گل زرد است، گل های دیگر زرد است.
گلبرگ های زرد، ساقه های زرد با حاشیه قرمز تزئین شده با مصنوعات زرد بلند.
این گل های زرد نرم دارای رنگ های نارنجی و قرمز در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل پهن و مرطوب است که عمدتاً زرد رنگ است و در مرکز آن لجن نارنجی است.
گل ها دارای پدال های بلند هستند و پرچم ها به راحتی قابل مشاهده هستند.
گل های زرد با برجسته های زرد و ساقه های زرد کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی های نارنجی است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های گرد و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد است که یک نقطه نارنجی در مرکز آن نزدیک به پیستون است.