این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که از ساقه زرد بیرون زده و برچه های قرمز و زرد را نشان می دهد.
برچه های زرد روشن که توسط گلبرگ های قرمز گرد احاطه شده اند
گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و لکنت های خالدار قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و پرچم های نارنجی طلایی است.
کیسه های زرد و بازوهای بذر با گلبرگ های گرد روی ساقه های کم رنگ و برچه های زرد ضخیم.
این گل دارای تخمک های زرد رنگ است که توسط حلقه ای شل از گلبرگ های گرد صورتی روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، پرچم های زرد و رشته های نارنجی Ather است.
گل با گلبرگ های صورتی بلند و پهن