گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ‌های گرد و زرد کم‌رنگ گل در لبه‌های آن پاره شده و رشته‌های زرد در مرکز و خوشه‌های قرمز در اطراف مادگی بزرگ زرد دیده می‌شود.
این گل به رنگ زرد و نارنجی است و گلبرگ های آن در اطراف لبه های آن پیچ می خورند.
این نمونه دارای گلبرگ های زرد، مراکز نارنجی و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ هایی با خط زرد متمایل به قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که به سمت مرکز نارنجی رنگ می چرخد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
گلبرگها زرد و برگها سبز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صاف و گرد و برچسب ها و حلقه های قرمز رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد و نارنجی است که روی هم قرار گرفته اند.