گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی روشن با گلبرگ های صورتی است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها حلقه دار هستند.
برگ های آن سبز و گلبرگ های آن زرد روشن است.
گل دارای پنج گلبرگ مدور با رشته های نارنجی روشن و سه گلبرگ پوشیده از اتر سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ طلایی و سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد طلایی، گرد و همپوشانی است که لکنت های سفید را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و کمی روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
پنج گلبرگ گرد و زرد روشن با مادگی های زرد و برچه های سفید احاطه شده اند.