این گل دارای پنج ردیف گلبرگ نارنجی است که در مرکز آن به رنگ قرمز رنگ شده و در وسط آن پرچم هایی قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد بزرگ نارنجی با لهجه قرمز در وسط است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز و گلبرگهای آنها چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن، روی هم قرار گرفته و دارای طرح شعله قرمز در مرکز است.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی آتشی با لکه های قرمز تیره در وسط و اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خالدار یا نارنجی است.
این گل دارای یک لایه پنج گلبرگ طلایی و یک برچه طلایی و بیرون زده در وسط است.
این پنج گلبرگ عمدتاً زرد با لهجه مرکزی نارنجی عمیق هستند.