این گل نارنجی است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، پرچم های نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل نارنجی، دارای گلبرگ های گرد و مادگی نارنجی است.
این گل های بزرگ دارای پنج گلبرگ قرمز پهن و لبه های گرد هستند.
پدال نارنجی روشن با نوار صورتی خطی از مرکز گل.
کلش گل سیاه عمیق است و گلبرگ های پهن گل شبیه پرتقال پوست کنده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و چروکیده و لبه های گرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و نارنجی تیره و لکنت نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.