گل ها دارای گلبرگ های چین خورده نارنجی، کلاله نارنجی و پایانه نارنجی هستند.
این گل دارای پوست نارنجی بزرگی است که کلش های سیاه و زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و سبکی به رنگ نارنجی است.
گل نشان داده شده دارای اتر و رشته های نارنجی همراه با گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ های نارنجی روشن به شکل قارچ هستند و دارای پرچم های نارنجی و بخیه های سبز رنگ هستند.
گل های نارنجی با گلبرگ های بزرگ نارنجی با پرچم های تیره رنگ
این گل نارنجی و گلبرگ های آن گرد و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
پنج گلبرگ کمی چروکیده به شکل کدو تنبل با اطلاعات کمی قابل مشاهده در مورد پرچم ها.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ به رنگ نارنجی تیره است.