این گل دارای یک مرکز فوق العاده از پرچم ها با گلبرگ های قرمز زیبا است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رنگ داخلی زرد است.
گلهای بزرگتر با گلبرگهای قرمز با کلاله و کلاله زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با اترها و رشته های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های کوچک و موج دار هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ زرشکی است و دارای مادگی های آشکار و پرچم های قابل مشاهده است.
این گل های پررنگ دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد رنگ در داخل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز متمایز و بسیار پهن است که مرکز زرد روشنی را احاطه کرده است.
یک حلقه منفرد از گلبرگ های قرمز رنگ وجود دارد که در مرکز گل به همراه پرچم های زرد کوچک زرد می شوند.
این گل دارای پرهای قرمز رنگ است که با پرچم های زرد تزئین شده است.