این گلها قرمز و زرد و گلبرگها چروکیده و چروکیده هستند.
گل قرمز با گلبرگ های نرم، صاف و مرتب.
این گل دارای گلبرگهای قرمز بزرگ و کلاله زرد در وسط آن است.
گلبرگ ها قرمز تیره و ساقه ها و برگ ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
دارای گلبرگ های گرد، چروکیده و قرمز رنگ، پایه بلند و نازک و برچه های زرد بلند است.
گل با تک گلبرگ قرمز تیره
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار گرد قرمز رنگ و مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های گرد و موج دار هستند.
این گل دارای پلک های دوتایی زرد رنگ است.