ویژگی های اصلی این گل مادگی سبز و گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
دارای برگ های سبز و گل های نارنجی با کلاله های زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بادبزنی است که با مادگی ها و پرچم های زرد رنگ احاطه شده اند.
گل های نارنجی با کلاله های بلند و پدال های بزرگ
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های قهوه ای در وسط است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد قرمز با لبه های صاف است.
این گل دارای تخمدان های زرد و گلبرگ های گرد نارنجی روشن است.