گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و نرمی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های هلو روشن با مرکز هلویی تیره و پرچم هلو هستند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گلها زرد و صورتی هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
رنگ نارنجی و برچه ها سبز به نظر می رسند.
این گل‌های هلویی دارای رگه‌های نارنجی تیره روی گلبرگ‌ها، پرچم‌های زرد و برگ‌های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد بزرگ به رنگ نارنجی کم رنگ است که نرم به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های هلو مدور و کمی روی هم قرار گرفته و رگبرگ های تیره دارد.
گل های نارنجی بزرگ با پرچم های سبز کم رنگ و مادگی هایی که با گلبرگ های گرد به رنگ نارنجی روشن تزئین شده اند.