این گل دارای گلبرگ های گرد زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های نارنجی و چیزهای دیگر است.
گلبرگ های زرد به همراه پرچم های زرد از ویژگی های اصلی این گل هستند.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و رشته های زرد است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، راه راه و پهن است.
این گل دارای سایه های زرد و خطوط دریایی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و بسیار گرد و رگه های قرمز ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد با رگه های عمیق و رنگ نارنجی کمی است.