گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های زرد و مواج است.
این گل دارای یک مادگی بزرگ زرد رنگ است که با گلبرگ های قرمز منحنی پهن احاطه شده است.
این گل خودنمایی متشکل از گلبرگ های گرد و زرشکی است که در اطراف یک مرکز زرد روشن می چرخند. رشته زرد با اتر قرمز پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره، زرد و سبز کوتاه است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد و قرمز هستند.
این گلبرگ ها شل، چروکیده، قرمز و دارای رنگ سفید در لبه های داخلی هستند.