این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ و گرد با لبه های کمی چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ و گلبرگ های سبز است.
این گل‌ها صورتی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی-نارنجی است و انگشتان آن مانند آتل هایی هستند که از گلبرگ ها به سمت مادگی می روند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های گرد هلویی رنگ و لکه های قرمز تیره روی آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد است که به رنگ صورتی مایل به نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی و تقریبا گرد، رگبرگ های سیاه و تخمک های زرد است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.