این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گل نشان داده شده دارای یک مادگی زرد با گلبرگ های سفید و بزرگ است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های گرد بزرگ است که به رنگ سفید با نوارهای زرد رنگ است.
گلبرگ ها بزرگتر و قهوه ای هستند. آنها سفید مایل به زرد هستند.
این گل زرد و سفید است و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل دارای پنج فن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گرد و طرح های زرد رنگ زیادی است.
گلبرگ ها به شکل بادبزن هستند و سایه های زرد، نارنجی و سفید در سرتاسر آنها وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و رگبرگ های زرد تیره است.