این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
این گل ها دارای پنج گلبرگ زرد نارنجی با یک سنبله و گلبرگ های مشخص هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین و چروک هایی است که در وسط آن یک گلبرگ زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد زرد رنگی است که بافت بسیار بالایی دارند.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل نرم و زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد، زرد روشن و بافت ناهموار است که به صورت حلقه ای مرتب شده اند.