گل هایی با گلبرگ های زرد با مادگی های زرد و رشته های دیگر
گل‌ها مجموعه‌ای از پنج گلبرگ با طرح‌های رگه‌مانند زرد و نارنجی دارند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، سایه های نارنجی و برچه های زرد است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های زرد و پرچم های زرد است.
این گل دارای ساختار چرخی شکل شل از گلبرگ های زرد روشن با لبه های گرد و رگه های برجسته است.
این گل دارای سایه های زرد و خطوط دریایی است.
گل های پدال طلایی با برگ های سبز
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
گلبرگها زرد و برگها سبز هستند.