این گل دارای گلبرگ های گرد و نارنجی روشن است که برچه های زرد و مادگی های زرد را احاطه کرده اند.
گلبرگ ها نارنجی با رشته های زرد در وسط هستند.
گل با گلبرگ های بزرگ نارنجی و زرد روی ساقه سبز
این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای سبزهای نارنجی و گلبرگ هایی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های نارنجی روشن، برچه های گرد و زرد را احاطه کرده اند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
گل های نارنجی، کوتاه و گرد
این گل دارای تخمدان های زرد و گلبرگ های گرد نارنجی روشن است.