گل با گلبرگ های نارنجی روشن و مرکز زرد
این گل‌ها به رنگ نارنجی و سبز هستند و گلبرگ‌ها به سمت عقب پیچ می‌شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز گرد است که بزرگ و کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و اتر قرمز است.
این گل دارای گل های نارنجی بزرگ و کلاله های سبز روشن است.
این گل های نارنجی، قرمز و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل‌های نارنجی مرطوب دارای پنج گلبرگ بزرگ و گرد، بافت عالی، و بسیاری از پرچم‌های سبز کوچک با رشته‌های نارنجی است که از مرکز بیرون می‌آیند.
گل های نارنجی روشن با سوزن های کاج جایگزین، آندروزیم سبز و جینوزیم
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
پنج گلبرگ بزرگ نارنجی روشن، شکسته های زرد روشن و لکنت های نارنجی هم رنگ.