گلبرگ های نارنجی در بالای دمبرگ های سبز این گل نشسته اند.
این گل بزرگ دارای چندین گلبرگ پهن و نارنجی با لبه های گرد و کمی چروکیده است.
گل ها نارنجی و دارای ساقه های نازک سبز رنگ هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و برچه های نارنجی رنگ زیادی است.
گلبرگ ها زرد و دارای ساقه های سبز هستند.
گلبرگ های نارنجی دارای نوارهای نارنجی تیره و پرچم ها نیز دارای برچه های نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های نازک و چروکیده هستند.