این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل نارنجی با گلبرگ های گرد در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن نارنجی با لبه های گرد و چروکیده است.
ابرهای زرد تیره که توسط گلبرگ های زرد و نارنجی تیره احاطه شده اند
گلبرگ ها نارنجی و دارای لبه های مجعد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ مرمری شکل به رنگ های نارنجی، قرمز و زرد است.
این گل همچنین دارای پرچم های نارنجی به همراه گلبرگ های نارنجی است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن نارنجی و قرمز، گلبرگ های قرمز و نارنجی و برگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های رنگی روشن است که عمدتاً نارنجی با مقداری زرد است.