این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل های زرد روشن دارای ته رنگ قرمز در گلبرگ های داخلی هستند.
گلبرگ های گل زرد با لکه های نارنجی در پایین گلبرگ ها است.
این گل زرد و نارنجی است و گلبرگ های نارنجی آن فقط در نزدیکی مرکز است.
گلها زرد، دارای ته ریش بیشتر، تراسهای بزرگ و زرد هستند.
پنج گلبرگ زرد، گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های بلند در پایین
این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز قرمز است.
این گلها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگهای نارنجی در نزدیکی تخمدان هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های نارنجی و سبز است.
گلبرگ های زرد و نارنجی پهن هستند و پرچم های زرد با فاصله کمی از هم دیده می شوند.