این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل های زرد دارای پوسته های صاف و لکه های قرمز روشن هستند.
گلی با گلبرگ های زرد روشن با شعله قرمز در مرکز و نخ های نازک روی پرچم ها.
دارای پنج گلبرگ کرم رنگ با بخش های نارنجی در پایه هر گلبرگ است.
این گل ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل از هر گلبرگ زرد کم رنگ با یک لکه قرمز روشن در پایه هر گلبرگ تشکیل شده است.
این گل دارای پنج گلبرگ با گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
گلبرگ های این گل سفید و قرمز و گلبرگ های آن سبز است.
گل دارای پنج گلبرگ سفید با نقاط نارنجی در نزدیکی مرکز است که بر روی فضای داخلی آزادانه قرار گرفته است.