گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های زرد است.
گلبرگ های قارچی شکل زرد با برچه های زرد و مقعدی مشخص.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های کوتاه است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای پنج برگ زرد و مادگی و برچه برجسته است.
گلبرگ های طلایی دارای نوارهای قهوه ای تیره هستند که از برچه های کوچک و بلوند تابش می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله نارنجی است.
این یک گل نارنجی با پنج گلبرگ و پرچم نارنجی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.