گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد نرم و مادگی های زرد است.
این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای لکه های زرد و نارنجی است.
گلبرگها به رنگ زرد تیره و برگها سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد مسطح با برجسته های نارنجی مایل به قرمز در نزدیکی لوله گرده هستند.
این گل ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ های قرمز در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ‌های صدف‌دار زرد است که نقاط نارنجی و قرمز روی برگ‌ها نزدیک‌تر به پیستون است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و نرم است که زرد و قرمز است.