این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و کلاله زرد در مرکز آن است.
گلی با گلبرگ های قرمز و مرکز قرمز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی روشن و کلاله زرد است.
گلی با پنج گلبرگ قرمز بزرگ با پرچم های قرمز کوچک در مرکز
گل با گلبرگ های بلند و گرد نارنجی
این گل دارای تخمک های زرد و گلبرگ های نارنجی گرد است.
این گل نارنجی دارای پنج گلبرگ، سوزن کاج سبز و برگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.