گلبرگ ها چروکیده، نارنجی و با برچه های زرد طلایی احاطه شده اند.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز بزرگ و پهن و یک مرکز زرد رنگ است که با لبه های گرد احاطه شده است.
نارنجی نئون زرد سوخته این گل های زیبا را به همراه پرچم های پیازی آنها رنگ می کند.
این گل نارنجی دارای پنج گلبرگ چروکیده به شکل بادبزنی است که با پرچم های زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
پنج گلبرگ نارنجی روشن و چروکیده در نزدیکی پرچم های زرد و کلاله قرمز زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های زرد ضخیم است.
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی هستند که در مرکز زرد پرچم ها ترکیب می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
گل های نارنجی با گلبرگ های مجزا که در دیسک هایی مانند پرچم چیده شده اند