این گل از پنج گلبرگ زرد گرد، پایه های برس نارنجی و برچه های زرد تشکیل شده است.
دارت های قرمز به سمت مرکز دور، گلبرگ های زرد و برآمدگی های پر مانند به سمت دیگر.
گل های زرد با هایلایت های نارنجی که توسط برگ های بزرگ احاطه شده اند
گلبرگ ها زرد و نارنجی و پرچم ها نارنجی و زرد هستند.
این موج های زرد روشن روی هر گلبرگ یک تکه پرتقال می پوشاند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز طلایی است.
این گل زرد و نارنجی و گلبرگهای آن گرد و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد زرد رنگ و علائم نارنجی است.