این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
گل های قرمز دارای گلبرگ های نرم، صاف و جدا از هم هستند که مرکز پرچم ها را احاطه کرده اند.
این گل نارنجی تیره دارای پنج گلبرگ با نخ های طلایی و اثیری های زرد است.
این گلها پنج گل زرد و قرمز با گلوهای باز هستند که چندین رشته در آن قابل مشاهده است.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد است که به رنگ نارنجی و برچه ها به رنگ زرد است.
این گل قرمز و زرد دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های گل قرمز روشن با بخش های نارنجی در سراسر گلبرگ ها هستند.
این گل‌ها رنگ‌های روشن دارند، با پرچم‌های زرد کوتاه و گلبرگ‌های نارنجی رنگارنگی که یک پیستون را در یک تخمک زرد احاطه کرده‌اند.