این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
گلی با گلبرگ های نارنجی گرد و پرچم های زرد
اتر زرد رشته های نارنجی با پنج گلبرگ بزرگ و درخشان نارنجی احاطه شده است.
گل با گلبرگ های نارنجی و فیلم زرد رنگ
گل دارای گلبرگ های نارنجی و رشته های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی روشن و برچه های زرد در مرکز به راحتی قابل مشاهده هستند.
برچه های زرد و مایل ساختارهای مو مانندی مانند گلبرگ های نارنجی دارند و در پایین گلبرگ ها قرار دارند.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی، کوتاه و گرد
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل های نارنجی بزرگ با پدال های بزرگ و مرکز طلایی