این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های مچاله شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بخش های زرد است.
گل نارنجی با گلبرگ های بزرگ و لوله های گرده زرد رنگ
این گل با گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های زرد است.
گلبرگ های این گل دارای مادگی نارنجی است.
گلبرگ ها و برگ های قرمز رنگ سبز و کلاله نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای تخمدان های زرد روشن، برچه های زرد ضخیم و گلبرگ های نارنجی گرد هستند.