گل دارای گلبرگ هایی با کلاله های نارنجی است.
گلبرگ ها قرمز روشن و کوچکتر، رنگ روشن تر، گرد هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های گرد نارنجی تیره در اطراف پرچم های نارنجی این گل کشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های درشت نارنجی و لکنت های بلند سبز رنگ است.
این گل های نارنجی دارای شش گلبرگ، مرکز زرد و برچه های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پرچم های زرد است.
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های پهن و نرم با مرکز زرد هستند.
این گل نارنجی و گلبرگ های آن گرد و چروکیده است.
این گل های قرمز نارنجی دارای پنج گلبرگ پهن و کلاله راه راه زرد و قهوه ای است.