این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی به سمت مرکز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و زرد و پیستون های زرد تیره است.
گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نرم در وسط هستند.
گل های نارنجی دیسکی شکل، گلبرگ هایی را به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار داده اند.
این گل‌ها به رنگ‌های نارنجی و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های شرقی است.
پدال ها نارنجی روشن با لهجه های قهوه ای و مرکز تیره هستند.
پرچم های گل بلند، شبیه پرهای کوچک و زرد روشن است.
گلبرگ های نارنجی روشن در نزدیکی لکنت زرد زرد هستند.