این گل‌های هلویی دارای رشته‌های زرد رنگ و گلبرگ‌های قهوه‌ای اثیری و مخلوط هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های درشت نارنجی و رگه های قرمز است.
این گل نارنجی دارای یک ردیف گلبرگ گرد و بادبزنی شکل و لکنت زرد در مرکز آن است. به نظر می رسد که پایین هر گلبرگ دارای یک مخروط کاج زرد است.
گل های زرد دارای پرچم های بزرگ و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گلبرگ ها نارنجی مایل به زرد هستند و رشته های کوچک زرد زیادی در نزدیکی پایه هر گلبرگ دارند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.