این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روشن و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن نارنجی و یک مادگی نارنجی ضخیم است که با لبه های گرد احاطه شده است.
این گل نارنجی رنگ است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با نوک گرد است.
این گل های نارنجی روشن تنها دارای چند گلبرگ هستند که به سمت بیرون منحنی شده و برچه های زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و پرچم های نارنجی با علامت قهوه ای در وسط است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
پنج گلبرگ بیضی شکل نارنجی روشن با هایلایت های زرد روشن و کلاله های زرد