گلبرگ ها گرد هستند و به رنگ نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و تعدادی گلبرگ زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و ماهی قزل آلا، برگ های زرد و برگ های بزرگ و پهن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد قرمز با لبه های صاف و صاف است.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن پوشیده از آب است.