گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
گلبرگ ها گرد و زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و آنتن های بلند نارنجی است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی با رگه های قرمز است.
گلبرگ ها با رنگ های مختلف نارنجی و برگ ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی روشن با رنگ های قرمز نامنظم در اطراف رشته های کوتاه نارنجی است.
گلبرگ های پهن و روشن نارنجی رنگ کلاله نارنجی گل را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل های نارنجی بسیار بزرگ با پدال های چروکیده و مرکز بزرگ