این گل دارای پنج گلبرگ است که به رنگ نارنجی و دو گلبرگ قرمز است.
این گل‌ها نارنجی و قرمز، با گلبرگ‌های فر، با قرمز در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره در انتهای گلبرگ ها می باشد.
گلبرگ های گرد گل با یک مرکز قرمز و رشته های غنی و اتر فازی بزرگ یک نارنجی مطابق هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با لکنت سبز رنگ است که در مرکز گلبرگ های نارنجی قرار دارد.
این گل به رنگ زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های روشن با طرح های زرد و نارنجی است.
این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های قرمز-نارنجی، مادگی نارنجی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و ساقه آن سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله نارنجی است.