گل های زرد دارای گلبرگ های نرم، نرم و نازک هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
گل دارای چهار گلبرگ زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گلها زرد رنگ و دارای نواری در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
گلبرگ های زرد این گل دارای نوارهای نارنجی و زرد کوچکی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، تخمدان های سبز و مادگی های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و مواج است.
دندان های نیش دارای گلبرگ های زرد گرد و علائم قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.