این گل های کوچک و لبه های صاف دارای بخش های قرمز تیره نارنجی هستند.
این گل منحصر به فرد دارای چندین برگ فلوت و یک مرکز تاج است.
این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های کوچک و برگ های بزرگ اطراف آن ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و مادگی های نرم و کم ارتفاع است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گردی است که لکنت های نازک قرمز را احاطه کرده اند.
گل نارنجی با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل قرمز رنگ است، گلبرگ های آن گرد و پوشیده از قطرات آب است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های قرمز، ریشه های قرمز و برگ های سبز با رگبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ نارنجی بسیار درخشان است.