این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن و بدون مادگی قابل مشاهده
گلبرگ های گرد نارنجی زرد تیره که یک پیستون نارنجی را احاطه کرده اند
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است و هیچ پرچم و مادگی دیده نمی شود.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن چروکیده و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد طلایی و گلبرگ های سبز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار روشن و بافتی موج دار با حلقه های شل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.