این یک گل نارنجی با گلبرگ های گرد و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای برگ های سبز رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و تخمدان های زرد رنگ است.
گلبرگ های نارنجی کمی تکان می خورند و پرچم ها نارنجی و زرد هستند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای تخمک های زرد روشن است که با حلقه ای از گلبرگ های نارنجی گرد که روی هم قرار گرفته اند احاطه شده است.