این گل های زرد کم رنگ قرمز روشن از جایی که پرچم ها شروع می شوند هستند.
این گل دارای کلاله های زرد و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های سفید و گرد است.
این گل ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گلبرگ های زرد با برجستگی های کوچک در قسمت زیرین به حساب نمی آیند.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، دراز و پهن
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و متمایز و لهجه های قرمز است.
این گل دارای پایه زرد است که با پدال های نارنجی برجسته شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.