گل هایی با گلبرگ های قرمز بزرگ و یک خوشه مرکزی از پرچم های سفید و نارنجی
گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت های قرمز است.
این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و روی هم است که پهن و گرد با لبه های کمی چروکیده است.
این گل دارای یک فضای داخلی توخالی زرد و پنج گلبرگ قرمز گرد است که به صورت صاف در اطراف آن قرار گرفته اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های گرد و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل با ظاهر گرمسیری دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مراکز زرد-نارنجی است.
این گل های قرمز فلفلی دارای گلبرگ های مختلف و مرکز زرد روشن هستند.