ساقه یک گل واحد را حمل می کند و گلبرگ ها قرمز هستند.
این گل با گلبرگ های نارنجی گرد و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و ساقه های زرد است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مادگی های زرد است.
گل دارای پنج گلبرگ بزرگ نارنجی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و گرد قرمز رنگ است که به صورت دنباله دار هستند.
پدال های نارنجی دارای پایه زرد و پرچم های نارنجی هستند.
این یک گل روشن با پنج گلبرگ نارنجی و یک مرکز زرد است.