این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل‌های نارنجی روشن به شکل شیپور دارای پنج گلبرگ هستند که گلوی زردی را احاطه کرده‌اند و برگ‌های سبز کم‌رنگی دارند که از مرکز تابش می‌کنند.
این گل های نارنجی روشن دارای رشته های زرد متفاوتی در مرکز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و یک مادگی سبز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گلها به رنگ نارنجی موج دار و زرد با گلبرگ های ژولیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.