این گل‌های نارنجی روشن و با رنگ متوسط ​​دارای مرکز قرمز تیره و رگه‌دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و چروکیده و لبه های گرد است.
برگها سبز روشن و گلبرگها صورتی است.
این گل ها دارای چندین گلبرگ گرد هستند که باز هستند و اطراف آن را با برچه های قرمز و نارنجی احاطه کرده اند که به نظر می رسد برچه های زرد در وسط یک پد سوسن سبز مانند برگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و دایره های نارنجی بسیار تیره حاوی پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با یک نقطه قرمز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ هایی با سایه های مختلف نارنجی با لبه های نامنظم است که به شکل دایره ای بسیار تنگ چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و رگه های نارنجی یا قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ و نی است. قرمز با رنگ زرد است.