گلبرگ‌های قرمز-نارنجی آتشین با درونی‌ترین مرکز زرد رنگ که از میان مادگی زرد نگاه می‌کند.
گل های قرمز تیره با تخمدان های زرد تیره
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و گرد قرمز رنگ است که کمی مچاله شده اند.
این گلبرگ ها نی های عمیق با مرکز زرد و مادگی کوتاه هستند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها انتهای آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و تخمدان ها و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
گلبرگ های چین دار قرمز تیره اطراف ظرف زرد و سبک/نماد نارنجی.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد در مرکز است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و روی هم قرار گرفته و کلش قرمز و زرد تیره دارند.