این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی پهن و روی هم افتاده با لبه های گرد و کمی چروکیده است.
گل‌ها نارنجی و دارای گلبرگ‌هایی هستند که در نزدیکی سپتوم به هم می‌پیوندند و لوله‌ای را برای فاصله‌ای مشخص تشکیل می‌دهند و سپس گلبرگ‌های دیسک‌مانند جدا شده دور پرچم‌ها را احاطه می‌کنند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و اتر و رشته های نارنجی است.
این گل های نارنجی با رنگ سبز تیره زیبا و درخشان هستند.
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ ها موج دار هستند.
گلبرگ های نارنجی بزرگ و روی هم به یک تپانچه لوله ای شکل متصل می شوند.
گل نارنجی گرد زیبا
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار گرد نارنجی با مقداری چین و چروک در بافت است.
این گل دارای نخ های کوتاه نارنجی و گلبرگ های نارنجی روشن است که به شکل چرخ چیده شده اند.