این گل ها همه نارنجی هستند. هم گلبرگ و هم مادگی.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم و سوخته ای است که اطراف لکنت های نارنجی را احاطه کرده اند.
گلهایی با چندین گلبرگ بزرگ نارنجی روی ساقه های برگدار
رنگ این گل ها نارنجی و گلبرگ ها پژمرده هستند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نارنجی تیره آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و بسیار گرد است که کمی چروکیده شده اند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل های رنگارنگ کاملاً نارنجی هستند، از جمله پرچم ها، مادگی ها و گلبرگ های گرد.
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی روشن با لبه های فر است.