این گل به رنگ نارنجی، با گلبرگ های پیچ خورده است که در نزدیکی مرکز تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی و پرچم ها نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز و برچه های نارنجی و زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
پرچم های گل منحنی و به رنگ نارنجی روشن است.
این گل دارای مادگی های نارنجی و همچنین گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد و پهن و رگه ها و لهجه های قرمز تیره است.
گلبرگ‌های این گل در لبه‌های آن گرد و زرد است که در وسط به رنگ قرمز متمایل می‌شود و رشته‌هایی از لبه داخلی گلبرگ پایینی بیرون زده است.