گلبرگ های پرتقالی بزرگ و پتیسل های سبز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با رنگ زرد در مرکز است.
گل زرد دارای گلبرگ های نرم است و گلبرگ های مجزا در اطراف برچه های روی هم قرار گرفته اند.
این گل های نارنجی با رگه های قرمز دارای گلبرگ های قلبی شکل هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
گل بزرگ است و دارای گلبرگ های نارنجی روشن روی ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی روشن با بافتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با رنگ قرمز کمی به سمت مرکز است.