گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای لبه های مجعد است.
گلها به رنگ قرمز روشن با دمبرگهای سبز هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ است که گرد و روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های مواج و منحنی است.
این گل دارای پرچم های زرد کوچک و حلقه های روی هم از گلبرگ های نارنجی روشن است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های شیپوری شکل و برچه های زرد است که مرکز آن را سوراخ می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلهای نارنجی با رنگ زرد در مرکز