این گل های شیپوری به رنگ زرد کم رنگ دارای پنج گلبرگ در اطراف گلوی سبز و لکه های هلویی رنگ در هر گلبرگ هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز و گلبرگهای آنها چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با جزئیات قرمز روشن روی رگبرگ ها است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ، گرد و زرد کم رنگ با پایه های نارنجی است.
گلبرگ ها دارای رگه های صورتی هستند. پایین گلبرگ ها دارای رنگ قرمز عمیق است.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های پهن با ته رنگ قرمز تیره در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ ها در چندین رنگ مختلف از جمله سفید، صورتی و قرمز وجود دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سطل های قرمز است.
گلبرگ ها به شکل گرد متورم هستند و در سایه های مختلف زرد و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و طرح های صورتی نامنظم است.