این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی با موسیلاژ زرد هستند.
گل های نارنجی با برگ های سبز و شبنم روی برگ ها
این گل دارای ساقه های نارنجی، قرمز و زرد است.
گلبرگ های نارنجی و قرمز روی یک دمگل و ساقه سبز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی هستند که به صورت پراکنده در اطراف خود قرار گرفته اند، با بافت آجدار و پرچم های زرد رنگ.
این گل های نارنجی و قرمز دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است که به گلبرگ های سبز چسبیده اند.
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی متمایز و لبه های گرد است.