این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و برچه های زرد است.
دارای گلهای بزرگ با پنج گلبرگ قرمز پهن و نوک گرد است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های گرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با اتر و رشته های زرد است.
گلبرگ ها نارنجی و تخمدان ها و لوله های گرده زرد رنگ هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل های نارنجی روشن منحصر به فرد دارای پنج پدال گرد هستند که مرکز زردی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی و برچه های قهوه ای در وسط است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
دارای برگهای سبز بسیار پهن و گلهای آن دارای پنج گلبرگ پهن نارنجی و کلاله زرد است.