گلهای گیاه زرد با اتر زرد و برگهای سبز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگی است که می تواند همراه با دنده های سبز رنگ باشد.
گلبرگ های زرد در قسمت پایین چروکیده شده و تا حدی توسط مادگی های سبز کم رنگ که بین برگ های سبز گرد لانه شده اند پوشیده شده است.
گلی با گلبرگ های بزرگ و نازک زرد رنگ.
این گل های پر جنب و جوش خیره کننده هستند، با گلبرگ های زرد مایل به آبی و لکنت های زرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های زرد نرم و رشته های کوچک زرد در مرکز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و حلقه ای خشن با سطح چروکیده است.
این گل دارای گل‌های زرد گوزن شمالی، گوزن سبز و رشته‌های آتور زرد است.