این گل‌های نارنجی مایل به قرمز متوسط ​​دارای گلبرگ‌های نرم گرد و مرکز پرچم‌های زرد هستند.
این گل های سرسبز دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های مخروطی شکل منحصر به فرد هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های کوچک و گرد است.
یک گل کوچک با تنها چهار گلبرگ نارنجی و داخلی زرد.
این گل دارای شش گلبرگ قرمز و یک مرکز زرد است. برگها سبز با لکه های سفید است.
این گل نارنجی است و گلبرگ‌های آن گرد است.
گل قرمز با لایه ای از گلبرگ های قرمز که مرکز پرچم های قرمز را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگها نارنجی و گلبرگها سبز و دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های چروک قرمز و لکنت های رگه های قرمز است.