ساقه ها سبز و گلبرگ ها به رنگ سفید لیمویی با چند لکه قرمز هستند.
این گل ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید با قرمز در داخل هر گلبرگ هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و چروکیده به رنگ زرد با لهجه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگی است که به سمت مرکز به رنگ نارنجی در می آیند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار پهن و زرد رنگی است که چروکیده و دارای لهجه های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل ها سفید و صورتی و گلبرگ ها چروکیده و گرد هستند.
این گل های زرد کم رنگ دارای لکه های قرمز روی گلبرگ ها هستند.