گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
برگها سبز، ساقه سبز و گلبرگها زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گل زرد با گلبرگ های چروکیده و رشته های کوتاه نازک
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها پژمرده و آبی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ، گرد و زرد طلایی است.
گلبرگ ها پهن، بافتی یکنواخت دارند و کنده های گل زرد تیره است.