این گل دارای گلبرگ های نارنجی و اتر و رشته های نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها نارنجی و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای ساقه بلند و گلبرگ های نارنجی است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل بیشتر نارنجی و برچه های داخلی قهوه ای است.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی و یک مرکز زرد شیپوری شکل است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و درخشان و برچه های نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با مرکز زرد است.