این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، لکه های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل زرد با راه راه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد گرد و یک نقطه قرمز روشن در مرکز آنها است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد بسیار گرد و لهجه های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوارهای قرمز و تخمدانی کسل کننده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای نخ های کوچک زرد رنگ، نقش های قرمز و گلبرگ های گرد زرد است.
گلی با گلبرگ های زرد اما سه راه راه قرمز و یک مادگی زرد.