گلبرگ های زرد گل به پنج گروه تقسیم می شوند و دارای نقاط قرمز در نزدیکی مرکز هستند.
این گل به رنگ زرد و نارنجی است و گلبرگ های آن کمی چروکیده است.
گلبرگ های این گل دارای نقاط زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد روشن است که با رنگ نارنگی به سمت سوکت می رود.
گلبرگ ها زرد با جزئیات نارنجی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن زرد و لهجه مرکزی قرمز روشن است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد به شکل بادبزنی است که یک نقطه نارنجی روشن به پیستون نزدیکتر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های صاف و لکه های قرمز است.