گلی با گلبرگ های قرمز و زرد باز با پرچم های زرد و نارنجی و دیگری در مرکز
گلبرگ های این گل زرد و نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و پرچم های زرد است.
این گل دارای بخش های زرد و نارنجی است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی در سایه های مختلف زرد و نارنجی است.
گلبرگ های طلایی دارای نوارهای قرمز و قهوه ای روشن هستند، در حالی که گلبرگ های دیگر طلایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه زرد و نارنجی و مادگی زرد رنگ است.