برگ های سبز متوسط ​​به رنگ نارنجی تیره پدال
این یک گل نارنجی با پرچم های سبز و یک نوار سیاه در نزدیکی تخمدان است.
این گل به رنگ نارنجی با گلبرگ های آویزان در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سبز است.
گلبرگ های این گل دارای مرکز نارنجی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با خطوط قرمز است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی ظریف و تقریباً چروکیده است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های نارنجی پررنگ با کلاله سبز در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نوارهای تیره تر است که از کلاله سبز امتداد می یابد.
این گل ها نارنجی و سبز و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.