این گل ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای بخش های زرد و نارنجی است.
این پنج گلبرگ زرد روشن دارند که با لکه های نارنجی نزدیک جایی که گلبرگ ها به مرکز گل می چسبند برجسته شده اند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های نارنجی است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد روشن است که هر گلبرگ دارای یک لکه نارنجی نزدیک به پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برگ های بزرگ و سبز روشن است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.