این گل نارنجی است و گلبرگ‌های آن گرد است.
یک دسته گل با گلبرگ های نارنجی و مادگی در مرکز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد نارنجی است. دو گلبرگ بیشتر به سمت مرکز گل قرمز هستند.
پرچم های زیادی وجود دارد و بزرگترها نارنجی هستند.
این گل ها نارنجی و دارای رنگ زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی بر روی هم و یک سوکت باز با چندین آنتن نارنجی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای پرچم های نارنجی، آستر زرد و گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و بزرگ نارنجی، رگبرگ های عمیق و پرچم های نارنجی است.