این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در مرکز هر گلبرگ رنگ قرمزی به چشم می خورد.
این گل یک گلبرگ بزرگ و سه گلبرگ کوچک دارد. هر گلبرگ زرد با نوار قرمز روشن در مرکز گلبرگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز و سفید و قرمز است.
گل دارای پنج گلبرگ سفید و درخشش قرمز به سمت مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ سفید و قرمز با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با بخش های قرمز بزرگ در وسط گلبرگ ها و برچه های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای سفید و نقوش قرمز است.