گل درشت و دارای گلبرگ های نازک و گرد قرمز رنگ است.
گل دارای گلبرگ های گرد و منحنی و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و زرد در مرکز است.
این گل ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و پنج گلبرگ صدفی شکل در اطراف مادگی است.
این گل های چند رنگ دارای گلبرگ های گرد قرمز تیره در قسمت بیرونی و در مرکز زرد هستند.