گلبرگ های این گل بزرگ و نارنجی است که مرکز زردی را احاطه کرده است.
این گل بزرگ دارای پنج گلبرگ قرمز پهن با لبه های گرد و کمی خمیده است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل قرمز است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
اینها گلهای قرمز روشن با مادگی قرمز و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
گلبرگ های بسیار نازک قرمز روشن مشخصه اصلی این گل ها هستند.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی روشن و پرچم های زرد