گل دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره است
این گل ها دارای گلبرگ های اولیه نارنجی روشن و زرد با رنگ قرمز در نزدیکی مرکز هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گلبرگها زرد و نارنجی و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های زرد مایل به سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن زرد نارنجی، تخمک های زرد و رشته های زرد رنگ است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به شکل گرد و به صورت حلقه هایی روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان دارند.