این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های مچاله شده است.
گل قرمز با گلبرگ های نرم است.
گل دارای گلبرگ های سیاه و قرمز، یک هسته، یک ظرف زرد و رشته های قرمز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لکه های سیاه و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز ترد در اطراف مرکز پرچم های زرد است.
این یک گل قرمز با پنج گلبرگ است که به سمت خروجی به زرد تغییر می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز بزرگ و چروکیده و مرکز زرد روشن است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.