یک گلبرگ گرد نارنجی بزرگ بردارید و به آرامی آن را در آب فرو کنید.
این یک گل نارنجی روشن با گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.
گل‌هایی با رنگ داخلی زرد، گلبرگ‌های بزرگ و گرد نارنجی با لکنت زرد
گلبرگ ها نارنجی با اتر زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گلبرگ های گرد نارنجی تیره با لکه های براق و پرچم های طلایی
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و گلبرگ های سبز کوچک است.
این گل دارای برگ های زرد و گلبرگ های قرمز گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد بزرگ و رشته های دیگر زرد رنگ است.