ساقه سبز، ساقه نارنجی تیره و ظاهری پیازی دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره در اطراف مرکز پرچم های نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل نارنجی با گلبرگ های کم و ساقه سبز رنگ است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن چروکیده و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گل‌های نارنجی ستاره‌ای شکل با گلبرگ‌های پرتقالی بزرگ که بسیاری از لکنت‌های نارنجی را احاطه کرده‌اند.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن و ساقه ها نازک شکل هستند.
از ویژگی های بارز این گل می توان به برگ های پیسل و پرتقال اشاره کرد.