گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گلبرگ های این گل نرم و نارنجی با لکنت سبز است.
این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره، رشته های زرد و اتر نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و کلاله سبز در مرکز آن است.
برگ های سبز با شبنم و گل های قرمز با گلبرگ های گرد
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن و بسیار گرد با لبه های کمی چروکیده است.