این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و پرچم های زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
گل ها دارای گلبرگ های گرد نارنجی و زرد هستند.
این گل ها دارای پنج گلبرگ گرد، نارنجی یا زرد و یک آتر بزرگ در مرکز هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زمزمه ای زرد و نارنجی و برچه های زرد متعددی است که یک فنجان عمیق را احاطه کرده اند.
گل های قرمز و نارنجی با رشته های زرد و برگ های اتری و سبز.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ قرمز است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با لبه های گرد و لکه های زرد کوچک هستند.