گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های زرد روشن و رگه های قرمز قابل مشاهده است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد بزرگی است که به رنگ زرد و نارنجی کوچک است.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای مادگی طلایی و گلبرگ های طلایی با دهلیز قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که عمدتاً زرد با برجسته‌های نارنجی تیره از پایه تا نوک است.
این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌ها و پرچم‌های بزرگ که نارنجی هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با راه راه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.