این گل صورتی با گلبرگ های نارنجی و پرچم های نارنجی و سفید است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی، نرم، به طور جداگانه در اطراف پرچم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و گلبرگ ها دارای رگبرگ هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی روشن و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گل دارای تخمک های زرد روشن است که توسط چرخی از گلبرگ های نارنجی روشن و رگبرگ های توسعه یافته احاطه شده است.
این گل روی گلبرگ های هلویی رنگش رگه هایی قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط قرمز است.
گلبرگ ها به تقلید از شکل بادبزن ساخته شده اند و گلبرگ ها در سایه های مختلف نارنجی هستند.