گل زرد با نقطه های قرمز روی گلبرگ های احاطه شده توسط برگ
گل با گلبرگ های زرد پهن و طرح های خالدار
این گل های زرد و قرمز دارای پنج گلبرگ هستند که به صورت دایره ای روی یکدیگر قرار می گیرند.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن و قرمز خونی در مرکز هر گلبرگ هستند که دارای سبک کوتاه و پرچم های زرد کوچک است.
گل گرد با گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی خونی به طور متناوب در هر طرف است.
این گل دارای گلبرگ های روشن با نقوش زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های گرد، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز هستند.
دارای پنج گلبرگ زرد و لکه های قرمز از گیرنده ها است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.