گل برچه های زرد و همچنین گلبرگ های زرد را نشان می دهد.
برچه های نارنجی کوچکی که اطراف آن را گلبرگ های نارنجی بزرگ و دنده ای احاطه کرده اند
این گل ها زرد رنگ و دارای ساقه های کوتاه هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های گرد، پرچم های زرد و اترهای نارنجی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد، پرچم های زرد و برگ های سبز هستند.
پدال های زرد گرد با لکنت های بلند زرد و لکنت های بزرگ
گلبرگ های این گل طلایی و پرچم های آن طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.