گل دارای گلبرگ های زرد تیره، مرکز قرمز و زنگ های زرد است.
پنج گلبرگ این گل زرد و مرکز آن قرمز روشن مانند یک لکه است و از گلبرگهای قرمز چندین خوشه زرد که شبیه پرچم هستند بیرون می آید. یک کلاله زرد کوچک در مرکز وجود دارد.
این گل زرد و قرمز و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل بر روی گلبرگ های زرد و برچه های زرد رنگ داخل آن ها آثار قرمز رنگی دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با مرکز قرمز تیره و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای دو رنگ زرد و قرمز است.
دو گلبرگ بالایی، زرد و قرمز، نزدیک به هم هستند، در حالی که گلبرگ های زرد و قرمز زیر، با پرچم های زرد در داخل، بسیار از هم فاصله دارند.
گل با گلبرگ های زرد روشن و قرمز به سمت مرکز