این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و پرچم های نارنجی است.
تخمدان ها قابل مشاهده نیستند و برچه ها دارای مقعد کوچکی هستند.
گل با چهار گلبرگ قرمز نیم دایره و رشته های قرمز Ather
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، گرد و نارنجی روشن با بافت کمی آجدار است.
این گل نارنجی و دارای طرحی موج دار است.
این گل دارای پنج گلبرگ به شکل فن نارنجی است که برچه های نارنجی را احاطه کرده اند.
گل هایی با گلبرگ های دراز و پهن که از بیرون گرد و نارنجی هستند