گل از گلبرگ های نارنجی، رشته های زرد و اتر زرد ساخته شده است.
این گلهای نارنجی روشن دارای ته ریش باریک هستند و زرد می شوند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و اترها و رشته های زرد است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای لبه های نرم با پدال های نارنجی و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ سیاه و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن چروکیده است.
گلبرگ های نارنجی رنگ برچه های قرمز را احاطه کرده اند و برگ ها سبز هستند.
این گل دارای برگهای سبز بسیار پهن و پنج گلبرگ نارنجی است که دارای لوله گرده مرکزی تیره و کلاله است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و کمی گرد قرمز رنگ است.