گل زرد پررنگ دارای گلبرگ های گرد با علامت قرمز در پایین است.
گل با لکه‌های قرمز و لایه‌ای سبز رنگ روی گلبرگ‌های زرد
گل های کوچک زرد با گلبرگ های گرد نرم با علائم قرمز کوچک
این گل به رنگ زرد و قرمز است که در مرکز گلبرگ ها قرمز دیده می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد، مرکز نارنجی و پرچم های سبز رنگ هستند.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های زرد و نارنجی است.
گل های زرد با لکه های قرمز به سمت مرکز پر از پرچم های سبز روشن
گل زرد با لکه های قرمز مانند روی هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با بافت کمی چروکیده و مقداری لکه های قرمز است.