این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های نارنجی است.
این گل های نارنجی کم رنگ دارای کلاله های زرد/نارنجی و پرچم های همسان هستند.
این گل های نارنجی کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و پرچم های نارنجی هستند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگ و برچه های زرد و سیاه است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها گرد و منحنی هستند.
این گل خاص به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با بافت چروک و لبه های گرد است که در حلقه های روی هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله سیاه است.
این گل همچنین دارای پرچم های نارنجی به همراه گلبرگ های نارنجی است.