گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها زرد و گرد با گلبرگ های بزرگتر دیگر هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برچه های زرد بلند در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی در کناره های آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن با بافت کمی چروکیده و برچه های کوچک و نازک زرد رنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های چسبناک داخلی هستند.
پنج گلبرگ زرد روشن به شکل صدف دریایی که برچه های زرد را احاطه کرده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.