گل کوچک با پنج گلبرگ صورتی صاف
برگ‌های گرد و سبز روشن از گلبرگ‌های بزرگ، قرمز و گرد با رنگ پهن تشکیل شده‌اند و پرچم‌های کمی دارند.
این گل دارای گلبرگ های تیره و مادگی سبز رنگ است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای رگ های خونی کوچک در گلبرگ ها هستند.
گلبرگ های پهن و روی هم نارنجی تیره هستند. و برگها دایره های سبز و سفید متناوب را تشکیل می دهند.
این گل دارای یک حلقه شل از گلبرگ های قرمز گرد با بافت چروک و تخمک های زرد است.
این گلها صورتی و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و بسیار گرد قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با رگه های صاف و صورتی تیره است که مرکز سبز را احاطه کرده اند.