گل های چند رنگ قرمز و سفید هستند و پرچم های زرد در عمق گلبرگ ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با راه راه های قرمز و برچه های زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوارهای قرمز است.
گل دارای گلبرگ های سفید و جزئیات نارنجی است.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز با گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل های سفید و قرمز دارای گلبرگ های گرد، پرچم های زرد و اتر نارنجی هستند.
پنج گلبرگ گرد و سفید این گل دارای طرح نوک تیز قرمز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز است.
این گل ها دارای تخمک ها و آوندهای زرد رنگ و گلبرگ های سفید با نشانه های قرمز هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.