این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد و نارنجی است.
گل با گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز و زرد گرد
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و نارنجی و مادگی های زرد اشاره کرد.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی طلایی با رنگ نارنجی تیره در بالای آن است.
این گل زرد با گلبرگ های گرد با نقش های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های بادبزنی به شکل زرد روشن با هایلایت های نارنجی و قرمز روشن.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.