یک گلبرگ نارنجی روشن، گلبرگ های دیگر زرد و یک گلبرگ سبز است.
این گل به رنگ نارنجی روشن با پنج گلبرگ در مرکز پرچم ها است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای سه گلبرگ چروکیده است.
گلبرگ های نارنجی پررنگ و پرچم های نارنجی روشن
این گل دارای گلبرگ های نارنگی بزرگ و بسیار درخشان است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده و مات هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد است.
من کاغذ نارنجی با گلبرگ های گرد و پرچم های نارنجی در وسط زرد را دوست دارم.
این گل دارای شش گلبرگ نارنجی روشن و پوست مانند است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
پنج پدال بزرگ، گرد و نارنجی روشن، بسیاری از لکنت های نارنجی را با طرحی بزرگ احاطه کرده اند.