گلبرگ های قرمز نارنجی فندک را می پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی روشن و رشته ها و مادگی های زرد رنگ
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز چروکیده است که یک مرکز زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و پرچم ها و مادگی های سبز رنگ است.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید گرد و کوچک و مرکز زرد است.
گلی با گلبرگ های نارنجی که یک مادگی بزرگ زرد رنگ را احاطه کرده است