این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلبرگ ها پهن تر و بزرگتر از نظر اندازه هستند، آنها زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ ها در پایین زرد و قرمز هستند و با دیگران لکنت دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
گل زرد با پنج گلبرگ زرد در وسط پر از پرچم های زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد چروکیده است.
گلبرگ های زرد شیپوری شکل با پایه های قرمز تیره؛ لکنت پراکنده با نخ های بلند و ضخیم.