این گل ها قرمز رنگ با گلبرگ هایی با لبه های ناهموار هستند.
گلبرگ و مرکز کاملاً نارنجی روشن
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار روشن است و حتی پرچم های آن نیز به همین رنگ است.
گل دارای پنج گلبرگ با گلبرگ های نارنجی و پرچم های نارنجی است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و اتر و رشته های نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های نرم و برچه های زرد در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد و قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن با بافتی نرم و لبه های کمی چروکیده است.