گل دارای گلبرگ های هلو و سفید و مرکز نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی با رگه های نارنجی تیره است.
این گل های هلویی دارای گلبرگ های نارنجی، زرد، سبز، لکنت زبان و زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و گرد سفید با رگه های قرمز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، رگه های نارنجی تیره و پرچم های زرد است.
این گلها رشته های نارنجی دارند اما زرد هستند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره است.