گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با رنگ زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله زرد در مرکز آن است.
این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن و بزرگ با لبه های کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش بلند است.
گلبرگ های قرمز-نارنجی با پرچم های پلک مانند و گلبرگ های زرد روشن
گلبرگ های قرمز پیچ خورده و سوزن های کاج صاف و سبز روشن هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و به رنگ قرمز با رگه های قرمز تیره در داخل گلبرگ ها می باشد.