این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های بزرگ نارنجی و زرد گل روی ساقه های محکم در میان دسته هایی از برگ های ضخیم و گرد با رگبرگ های سفید قرار دارند.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و مادگی های زرد است.
گلبرگ ها سبز تیره با رگه های سفید هستند. گلبرگ های این گل دارای رنگ های متنوعی از جمله نارنجی، زرد و قرمز هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ در سایه های مختلف قرمز و نارنجی است.
گل قرمز با گلبرگ های زیاد
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.