این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که در لبه ها به صورتی محو می شوند و پرچم ها به رنگ نارنجی روشن است.
این گلبرگ های هلویی کم رنگ دارای کناره های زرد با رگه های نارنجی تیره و شیشه های مشکی هستند.
گلبرگ ها بزرگ، گرد و نارنجی هستند.
گل با گلبرگ های صورتی کم رنگ
گل دارای گلبرگ های نارنجی است که با مقداری سفید مخلوط شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی چروکیده و رگه های قابل مشاهده است که برچه ها و مادگی های زرد و نارنجی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط نارنجی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی روشن و سفید است.
این گل زیبا دارای پنج گلبرگ بزرگ، کمی روی هم، گرد با سطحی چروکیده، لبه های صاف، مرکز و رگه های نارنجی روشن و رنگ هلویی روشن با پرچم های زرد کوچک در مرکز است.
گل دارای پنج گلبرگ گرد و نارنجی با رگه های تیره تر است که در یک حلقه شل مرتب شده اند.