گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن نارنجی با لبه های گرد و کمی موج دار است.
گل دارای گلبرگ های گرد زرد روشن است.
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ های آن وارونه خم شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با پرچم های نارنجی و گلبرگ های دلخواه است.
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای پرچم های سفید و شکل گلبرگ نارنجی شیپوری است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های گرد، پرچم های سفید و اتر نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و لکنت های کوچک نارنجی است.