این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و گرد و لکنت های ظریف نارنجی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
گلبرگ ها بزرگ، چروکیده و به رنگ زرد-نارنجی هستند.
این گل های زرد دارای مادگی های زرد و برگ های سبز پهن هستند.
گل بزرگ با برگ های زرد
این گل متفاوت از نخ معروف پرتقال است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ نارنجی روشن
گلبرگ های این گل دارای لبه های نرم و گرد بوده و در سایه های مختلف زرد و نارنجی رنگ می شوند.