این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد بزرگی است که به سمت مرکز که برچه های زرد رنگ قرار دارند کمی زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته و رنگ نارنجی تیره دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های آن قرمز، گرد و چروکیده، با پرچم های زرد و برگ های سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و پهن قرمز رنگ است که کمی روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های درشت نارنجی و لکنت های بلند نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های گرد و لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ نارنجی حلقه ای شکل با بافت چین دار است.