این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که دارای مرکز زرد رنگ و رشته های زرد رنگ است.
این گل دارای برگ های سبز روشن و گلبرگ های گرد و زرد روشن با لکنت بیشتر است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
دارای گلهای زرد بزرگ با مرکز قرمز و سایر رشته های نارنجی است.
گل دارای گلبرگ های هلو و قرمز و اتر سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم با خطوط قرمز و گلبرگ های بنفش است.
این گلها به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقوش نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد با لهجه کم رنگ زرد است.
این گل ها دارای حلقه های شل و نامرتب از گلبرگ های کوچک، زرد و گرد با بافتی چروکیده هستند.