این گل ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گل های زرد به شکل زنگ و دارای گلبرگ های نرم هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
این گل دارای لکه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، مرکز نارنجی و کلاله زرد است.
رنگ گلبرگ ها زرد و نارنجی است.
دارای گل‌های زرد فراوان، گلبرگ‌های گرد، پرچم‌های زرد کوتاه، طرح‌های برگ بلوط نارنجی و رنگ‌های قرمز/نارنجی با راه راه‌های قرمز است.
این گل دارای پرچم‌های زرد کوتاه، گلبرگ‌های زرد روشن و علائم نارنجی است.
این گل به رنگ زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و هایلایت های نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.