پنج گلبرگ گرد، گل‌ها زرد کره‌ای روشن و برگ‌ها سبز است.
رنگ این گل ها زرد است و گلبرگ ها پژمرده و منحرف می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های زرد و سیاه است.
گل به رنگ زرد روشن است، با لوله ای پهن که از نزدیکی پاپول ها شروع می شود و گلبرگ ها به طور ناگهانی بیرون زده و شکل دیسکی را تشکیل می دهند.
این گل دارای پنج گلبرگ چروکیده است. اینها پرچم های سبز و کلاله های زرد هستند.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن و پرچم ها به رنگ های متنوعی مانند نارنجی و مشکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با لبه های صاف و بافت کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و چروکیده است.
گل با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ زرد کم رنگ