این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد طلایی و نواحی برچه زرد و قرمز است.
این گل دارای لوله های گرده نازک و گلبرگ های زرد شکل قلب است.
گلبرگ ها زرد هستند و درخت شاخ های بزرگ تری دارد.
این گلها زرد رنگ و دارای نواری در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای زرد روشن است که در حلقه هایی کمی روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
گلبرگ های گرد بزرگ زرد با نوار قرمز به سمت مرکز با یک سری پرچم های زرد بلند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بسیار گرد زرد رنگ و لهجه های قرمز روشن است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن