این گل نارنجی رنگ است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی، اترهای زرد و مادگی های نارنجی است.
گلبرگ ها جدا هستند و به رنگ نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل های نارنجی دارای پنج گلبرگ پهن و لوبی شکل هستند که توسط ساقه ها به یک مادگی و دمبرگ مرکزی متصل شده اند.
گلبرگ ها نارنجی و به ساقه های سبز چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
گلبرگ های نارنجی روشن پیچ خورده و پرچم های کوچک زرد هستند.