این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی با کلاله ها، اترها و رشته های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم، پی پال های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها دارای لبه های چروکیده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی تیره و برچه های نارنجی روشن در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پرچم های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با نوارهای نارنجی تیره در بالا و برگ های سبز در پایین است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و چروکیده است که سایه روشنی از نارنجی دارند.
این گل دارای گلبرگ و نی است. نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی روشن با نوک کمی نوک تیز و برچه های زرد در مرکز هستند.