این قسمت پایین دارای لب های زرد بلند است که با گل های زرد ظریف احاطه شده است.
گلهای زرد درشت مانند شیپور با 2-3 سر مانند پرچم
این گل دارای گلبرگ های زرد، ساقه های قرمز و ساقه های زرد است.
گل‌ها زرد هستند و گلبرگ‌ها به صورت لوله‌هایی از سوزن‌های کاج شروع می‌شوند و به آرامی به گلبرگ‌های مجزای اطراف پرچم‌ها متورم می‌شوند.
این گل زرد و قرمز است و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی کشتی دارد.
این گل یک گل زرد به ظاهر صاف با گلبرگ های بزرگ و راه راه های آشفته و پرچم های زرد رنگ روی گلوی گل است.
این گل های زرد و قرمز روشن دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد هستند.
این گل ها بنفش و دارای خطوط قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن با لبه های گرد و منحنی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و گرد است.