این گل دارای پنج گلبرگ قرمز و قرمز نارنجی است که برچه های زرد را احاطه کرده اند.
به نظر می رسد گل های نارنجی روشن دارای پنج گلبرگ و یک تخمدان سبز روشن هستند.
این گل استوایی دارای پرچم های بلند و گلبرگ های فلوت نرم است.
این گل قرمز رنگ و ظاهری چروکیده دارد.
برگها بزرگ و سبز هستند. رنگ گلبرگ ها تیره است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و گرد قرمز است که کمی موج می زند.
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های تقریبا گرد، چین های عمیق و مادگی های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های نارنجی کم رنگ با پرچم های زرد است.