گل هایی با گلبرگ های بزرگ زرد و قرمز و کلاله های زرد
اینها گلبرگهای بزرگ و گرد زرد با رنگهای نارنجی در نزدیکی مرکز گل هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و پرچم های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد با نوارهای نارنجی است.
این گل ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن و کمی خمیده و لهجه های قرمز روشن است.
این یک گل زرد زیبا با پنج گلبرگ زرد صفحه ای شکل است که رگه های نارنجی تابش دارد و کلاله ها و آترها زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
گلی با گلبرگ های بلند و زرد رنگ