دو گلبرگ زرد دارای یک نوار قرمز در پایین هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل زرد و قرمز و دارای گلبرگ های چروکیده است.
گل با گلبرگ های نارنجی و مادگی نارنجی در مرکز
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
گل هایی با گلبرگ های زرد، کوتاه و گرد
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
این گل ها به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ ها و رشته های ظریف در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.