این گل‌ها نارنجی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد گرد، رگبرگ های نارنجی تیره و برچه های زرد هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های منحصربه‌فردی با رگه‌های نارنجی هلویی هستند که به برچه‌های زرد سرخ شده منتهی می‌شوند.
این گل دارای رگه هایی از گلبرگ های نارنجی است که نقوش آن به رنگ قرمز تیره نارنجی و پرچم ها زرد است.
گل نارنجی با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل از پنج گلبرگ تشکیل شده است که در نوک آن زرد و در مرکز هر گلبرگ نارنجی است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد نارنجی با رگه های قرمز و چند چین و چروک است.
گلی با پنج گلبرگ صورتی گرد در اطراف کنده های سفید
این گل دارای گلبرگ‌های زرد گرد با رگه‌های نارنجی و گلبرگ‌های پایینی دارای برگ‌های نوک تیز زرد کوچک در پایه است.