این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های پراکنده و نوارهای قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد تیره است که در لبه های بیرونی آن روشن است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ، گلبرگ های سفید و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد و بافتی چروکیده است.
این گل دارای برگ های زرد تیره و سبز روشن است.
گل‌های زرد-نارنجی دارای برآمدگی‌های کرک‌دار روی گلبرگ‌ها و الگوی راه راه تیره‌تر در نزدیکی پایه مادگی هستند که ممکن است شبیه زنبورها باشد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله نارنجی است.