این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لوله های گرده است. اطراف آن را پنج گلبرگ نارنجی بزرگ، گرد و مربعی احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های زرد زیادی در مرکز آن است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و اتر سبز است.
این گل نارنجی است و ظاهری چروکیده دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد به همراه ساقه زرد رنگ است.
گل های نارنجی بزرگ با پدال های بزرگ با کلاله های سبز بزرگ
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم چسبیده اند.
این گل با برچه های زرد و سبز دارای گلبرگ های زرد روشن و رگه های قرمز تیره است.
این گل دارای پنج پدال بزرگ و گرد است که برخی از آنها نارنجی و برخی قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و رگه های قرمز تیره است.