این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ، گرد و قرمز روشن است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل ها دارای شش گلبرگ نارنجی رنگارنگ هستند.
این گل نارنجی رنگ است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره است و با برگ های سبز پهن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد بزرگ نارنجی است که از یک ظرف بلند و نازک بیرون می آید.
این گل دارای پرچم های نارنجی و همچنین گلبرگ های پرتقال زیادی است.