این گل نارنجی است و گلبرگ های آن چروکیده و گرد است.
گلبرگ های زرد قرمز و گلبرگ های زرد دارای پرچم های زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های پرتقالی فراوان است.
خصوصیات اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های زرد است.
برگها سبز و گلبرگها نارنجی با اتر نارنجی است.
این گل دارای حاشیه ای از گلبرگ های گرد نارنجی و بافتی چروکیده است.
گلبرگ های نارنجی روشن دارای نوارهای قهوه ای تیره و پرچم ها کوچک و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.