گلبرگ ها گرد و نارنجی در میان سایرین هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و رشته های زرد است.
گلبرگ های نارنجی این گل لکنت های زرد را احاطه کرده است.
این گل نارنجی با گلبرگ های گرد در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و رشته های زرد است.
گل‌های نارنجی تیره دارای گلبرگ‌های گرد هستند که با رشته‌های زرد رنگ زیادی احاطه شده‌اند.
این گل نارنجی و گلبرگ های آن گرد و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی روشن، سطح آجدار و پرچم های زرد است.
گل های نارنجی بزرگ با کلاله های طلایی در مرکز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.