این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با نوار قرمز در وسط است.
این گلهای زرد/نارنجی محو شده با دو ردیف نقطه قرمز روشن برجسته می شوند.
گل های زرد و قرمز با گلبرگ های گرد و برچه های زرد
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این گل ها سفید و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که به رنگ زرد همراه با زرد است.
اینها گلهای ناستاتیوم زرد و نارنجی هستند که با طعم ملایم خوراکی هستند.
آنها زرد روشن هستند!