این گل دارای گلبرگ های سفید است که دارای مرکز قرمز و رشته های سفید است.
این گل زرد و قرمز و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و زرد کم رنگ با نوار قرمز به سمت مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با رنگ های نارنجی است.
گل دارای گلبرگ های سفید و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
گلبرگ های این گل زرد با نقاط قرمز است.
این گل‌های زرد کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های گرد و کمی چروکیده‌اند که به وسط هر گلبرگ، رنگ قرمز مشخصی دارد.