گلبرگ های این گل زرد با مرکز زرد است.
در حالی که پرچم ها نارنجی و دارای اتر سبز هستند، گلبرگ ها بزرگ، نارنجی روشن و شکل نیم دایره ای دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های زرد است.
گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی و قرمز است.
این گل‌ها نارنجی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار است.
وای این گل ها خیلی زیبا هستند، خیلی نارنجی هستند و دسته های بازوها به خوبی آویزان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد و نرم است.
این گل ها نارنجی با ته رنگ زرد هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و همچنین گلبرگ های نارنجی و زرد است.