گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و چند گلبرگ نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد با نوارهای نارنجی و بسیاری از پرچم های کوچک به رنگ های قرمز و زرد است.
گل های پدالی سفید که شبیه لاستیک با مراکز عمیق هستند
گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ است که توسط پرچم های کوتاه احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و بافتی چروکیده است.