این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل های زرد و نارنجی پر از رشته های ریز زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی، کلاله نارنجی و دمبرگ سبز است.
گل ها دارای پدال های نارنجی بزرگ و فر با مادگی های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های گرد و رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد با رگه های نارنجی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و نرم با خطوط نارنجی تیره است.