این گل دارای پنج گلبرگ قرمز روشن و یک مادگی زرد است.
گل قرمز با پنج گلبرگ بزرگ و مرکز زرد پر از پرچم
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز است که به شکل قلب با مرکز زرد است.
این گلها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگهای رگبرگ تیره تر هستند.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نرم هستند که در یک لایه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
گلبرگ ها قرمز تیره و وسط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با لبه های صاف و تارهای زرد کوتاه است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
گل قرمز با پرچم های قرمز در وسط یک پرتقال
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که به تدریج به مرکز زرد روشن تبدیل می شود.