این گلها قرمز و زرد و گلبرگها چروکیده و گرد هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی قرمز روشن و پرچم های نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گلبرگ های قرمز-نارنجی روشن دارای مادگی های زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و روشن و لکنت های کوچک زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های گرد، سوزن های کاج زرد و گلبرگ های سبز کم رنگ است.
این گل نارنجی است و گلبرگ‌های آن گرد است.