این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و زرد روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برچه های زرد بلند در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های دیگر در پایین است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلبرگ های زرد بزرگ روی این گل واقعاً در تضاد با گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با لبه های صاف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل زرد با پنج گلبرگ زرد با پرچم های سبز روشن
این گل شکلی تقریبا گرد با گلبرگ های زرد دارد.