این گل به رنگ نارنجی با گلبرگ های مواج در لبه های آن است.
گلبرگ های گرد نارنجی و زرد گل دارای کلاله نارنجی در مرکز و یک چاه سیاه است.
این گل با گلبرگ های نارنجی و مادگی سبز رنگ مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های پرتقالی فراوان است.
گلبرگ های بزرگ، مسطح، گوشتی، نارنجی رنگ با رگه های بنفش.
این گلها تقریباً یکنواخت نارنجی روشن و دارای چندین گلبرگ بزرگ و موجدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و برچه های زرد چشمگیر است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که گرد، کمی چروکیده و به رنگ نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.