گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
پرچم های این گل زرد با دمبرگ های سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های بلند نارنجی است.
این گل دارای یک پیستون برجسته است که توسط پنج گلبرگ بزرگ قرمز با انتهای گرد احاطه شده است.
این گل‌ها کاملاً نارنجی با لهجه‌های خمیری سوخته در پایه گلبرگ‌های چروکیده هستند.
این گلبرگ های نارنجی تیره و زرد دارای پرچم های نارنجی و برگ های سبز هستند.
این یک گل نارنجی گرد با گلبرگ های گرد، پرچم های همسان و برگ های بزرگ و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی براق با شکم زرد است.