گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های قرمز پهن و لکنت‌های زرد مرکزی
این گل ها نارنجی و گلبرگ ها چروکیده و پژمرده هستند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های گرد و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های نارنجی روشن و زرد از ویژگی های اصلی این گل ها هستند.
گل دارای پرچم های نارنجی و زرد و گلبرگ های نارنجی گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی گرد بزرگ با رنگ های نارنجی کوتاه و زواید هستند.