این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و پهن، قرمز روشن و با لبه های گرد است.
این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز بزرگ است که در مرکز آن سه تایمن زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند
پدال گل قرمز با کلاله زرد و لوله گرده
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز نرم است که شبیه کدو تنبل است و در مرکز آن برچه های زرد کوچکی وجود دارد.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن با نوارهای قرمز تیره در نزدیکی پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.