گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها سفید با لهجه های زرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و مادگی زرد است.
زرد و سفید با گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رگه های نارنجی بر روی برگ های سبز است.
این گل سفید و زرد دارای پنج گلبرگ و گلبرگ سبز است.
این گل به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلی با گلبرگهای سفید، بلند و پهن و مرکز زرد رنگ.