این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز متمایز با لبه های گرد و پهن است.
این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و گرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار گرد و پهن است.
این گل های نارنجی و قرمز دارای گلبرگ های گرد و کلش زرد هستند.
این گل ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.