این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های صورتی ملایم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن گرد و چروکیده است.
گلبرگ های این گل نارنجی و گلبرگ های درشت رو به پایین است.
این گل ها صورتی و گلبرگ ها پژمرده به نظر می رسند.
گل‌هایی به رنگ ماهی قزل آلا با گلبرگ‌های پهن و مسطح که به سمت مرکز زرد منحنی می‌شوند.
گلهایی که صورتی هستند و دارای گلبرگهای بلند و پهنی هستند که به سمت بیرون منحنی می شوند
این گل دارای گلبرگ های پهن، گرد و بسیار نرم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.