گلبرگ های این گل زرد با لکه های قرمز است.
این گل دارای اتر نارنجی روشن و زرد و گلبرگ های قرمز رنگ است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
یک گلبرگ بزرگ خالدار نارنجی این گل را از سه گلبرگ کوچکتر یکسان متمایز می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل پهن و خوش رنگ است و در وسط آن گلبرگ های زرد درشتی به رنگ قرمز است.
این گل های زرد-نارنجی و قرمز دارای گلبرگ های گرد و لکه های زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های چرخی شکل با لکه های زرد و قرمز نامنظم است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.