گل های نارنجی بزرگ با ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و بافتی چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی، کلاله نارنجی و دمبرگ سبز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و یک مادگی سبز در مرکز است.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های نارنجی با گلبرگ های گرد و پرچم های زرد است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است و اتو می شود.
گلی با گلبرگ های نارنجی بلند، پهن و چروکیده
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.