گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های قرمز است.
گل نرم، صاف و نازک است و این گلبرگ های منحصر به فرد هر کدام توسط گلبرگ مربوط به خود حمایت می شوند.
این گل ها به رنگ سفید و نارنجی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید، علائم قرمز و مادگی های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و زرد کم رنگ با مرکز قرمز روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های کرم رنگ با لکه های نارنجی بر روی هر گلبرگ و برچه های زرد هستند.
دارای پنج برگ گرد عمدتاً سفید است که قسمت قرمز آن به سمت مرکز گل است.
پنج گلبرگ گرد و سفید این گیاه دارای نقاط قرمز رنگ در نزدیک ترین قسمت گلبرگ به پرچم ها است.
پنج گلبرگ سفید گل با انفجار ستاره های نارنجی تزئین شده است.