این گل ها دارای گلبرگ های زرد و برگ های سبز زیادی هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها گرد و منحنی هستند.
گل ها زرد، نرم، نازک و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های سبز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های پهن با لکه‌های نارنجی در پایه هر کدام هستند.
دسته ای از گل های زرد پر جنب و جوش با یک گل زرد بزرگ، گرد و چروکیده و پرچم های متعدد متصل به یک گل زرد مرکزی.
گل دارای لوب های لکنت زبان زیادی در اطراف لوله های گرده آبی رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن با بافت کمی چروکیده و نخ های زرد کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.