از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی رنگ با مرکز قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی گرد با لبه های صاف و برچه های نارنجی در مرکز خود هستند.
این گل ها نارنجی، نازک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل با گلبرگ های نارنجی گرد و کوتاه
این گل دارای یک تخمدان زرد رنگ است که با گلبرگ های نارنجی گرد و رشته های کوتاه نارنجی احاطه شده است.