این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد رنگ است که چندین رگبرگ قرمز در نزدیکی پایین گلبرگ ها وجود دارد. همان رنگ زرد تیره را روی پرچم ها و مادگی ها دارد.
این گل ها نارنجی و گلبرگ ها چروکیده و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گل های نارنجی کوچک با گلبرگ های گرد و چروک که به رنگ نارنجی لکنت دارند
گلبرگ ها زرد با نارنجی به سمت مرکز هستند.
گلبرگ های نارنجی چروکیده دارای رگبرگ های نارنجی تیره و برگ ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی با مرکز قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار گرد با لهجه های قرمز و رگه های ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مقداری علائم قرمز است.