این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ ها موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی است که در وسط آن یک لکنت نارنجی است.
این گل دارای ساقه های زرد رنگ و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن نارنجی و لبه های گرد است.
گلبرگ ها بزرگتر، گرد شکل و نارنجی رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، رگبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که به رنگ زرد مایل به نارنجی است و برچه ها با رنگ گلبرگ ها ترکیب می شوند.
گلبرگ های این گل بیشتر زرد و نارنجی و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.