پدال‌های گل صورتی مایل به نارنجی کم‌رنگ روی ساقه‌های سبز محکم به سمت خورشید می‌پیچند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی به شکل گلبرگ با گلبرگ های نارنجی و سبز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای سه گلبرگ نارنجی گرد است که در اطراف مرکز رشته های زرد چروکیده شده است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های نارنجی کوچک با رگه های سیاه و تیغه های نازک مانند پرچم هستند.
این گل دارای برگ های زرد کوتاهی در زیر گلبرگ های بزرگ و نارنجی روشن است.
گلبرگ های این گل نارنجی و ساقه آن سبز است.
گلی با سه گلبرگ مواج نارنجی تیره با رگه های قهوه ای در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن نارنجی است که روی راسوهای بلند قرار گرفته اند.