این گل نارنجی دارای گلبرگ های بیرونی نوک تیز و یک مادگی نامرئی است.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز بزرگ با لبه های گرد و پهن است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های نارنجی و مادگی اشاره کرد.
این گل دارای ساقه بلند و گلبرگ های نارنجی است.
مادگی زرد رنگ این گل با گلبرگ های گرد نارنجی و زرد احاطه شده است.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن چروکیده و گرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روشن و مادگی های زرد است.
این گل دارای تخمک های زرد رنگی است که با گلبرگ های نارنجی روشن با لبه های گرد و بافت چروک احاطه شده اند.