این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های مخروطی شکل هستند.
گل با گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های فردی زرد
گلبرگ ها بزرگ و به رنگ نارنجی هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و کلاله زرد است.
گلهای مسطح و بزرگ با مرکز عمیق
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های زرد در مرکز هستند که با برگ احاطه شده اند.
گلبرگ ها بزرگ و روی هم هستند و مرکز گل تشخیص محل قرار گرفتن پرچم ها و مادگی ها را دشوار می کند و همه آنها سبز به نظر می رسند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای شکل است که تخمک های قرمز و زرد روشن را احاطه کرده اند.