این گل زیبا با گلبرگ های نرم کمی صورتی است.
گل دارای گلبرگ های سفید هلو و اترها و رشته های زرد است.
این گلها نارنجی و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با پرچم های زرد در وسط است.
پنج گلبرگ نرم و هلویی رنگ گرد مرکز باز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های گرد و رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی و زرد روشن است.
این گل ها حلقه های شل از گلبرگ های نارنجی کم رنگ با لبه های گرد و همپوشانی هستند.