این گل دارای گلبرگ های مواج نارنجی و پرچم های نارنجی رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز روی هم افتاده با لبه های گرد و پهن است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگهای آنها موجدار است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ نارنجی و گلبرگ های نارنجی در مرکز آن است.
این گل دارای ساقه کوتاه و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و گلبرگ های نازک و بلند سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و روشن و لکنت های کوچک نارنجی است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های نارنجی روشن است.
این گل نارنجی است و گلبرگ‌های آن گرد است.