گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های نارنجی است.
گل ها قرمز و پرچم ها کوتاه هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله های بزرگ است.
این گل قرمز است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پرچم های سیاه و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم قرار گرفته اند و وسط آن با یک مادگی قهوه ای رنگ پوشیده شده است.
این گل ها قرمز رنگ هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که دارای چین های عمیق و نوار مشکی در نزدیکی پایه خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار گرد با لهجه مرکزی سیاه است.