گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های زرد زیادی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های کوتاه است.
گل دارای پرچم های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن و همچنین دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و یک رشته کوچک زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد، روی هم، زرد روشن و رگبرگ های ظریف است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ زرد حلقه ای شکل با بافت چین دار است.