این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل با گلبرگ های نارنجی گرد شکل است.
این گل دارای مادگی سبز و گلبرگ های نارنجی است.
این یک گل نارنجی با کلاله نارنجی و نزدیک تخمدان زرد است.
گلبرگ ها پهن، کوتاه و قرمز پررنگ هستند.
این گل همچنین دارای پرچم های نارنجی به همراه گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و بسیار گرد قرمز رنگ با چین های رگبرگی اندک هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن چروکیده و گرد است.