این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ گرد سفید راه راه با زرد است.
گل های پدالی بزرگ با هایلایت های زرد و مرکز بزرگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گلبرگ های سفید و زرد با برگ های میانی سبز و زرد سفید و سبز.
این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گل های کم رنگ دارای لبه های سفید، مراکز نارنجی روشن و رگه های نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.