این گل دارای گلبرگ های زرد، رشته های زرد و اتر قرمز است.
این گل‌های زرد کم‌رنگ دارای نشانه‌های زرشکی و نخ‌های زرد به سمت مرکز گل هستند.
گلبرگ ها زرد با مرکز قرمز تیره و چندین رسوب زرد پر مانند هستند.
این گل زرد و قرمز و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با علائم قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد با لهجه های زرد مایل به قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ قرمز روشن \"میکاپ اسپلش\" به سمت مرکز است.
این گلها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگهای نی هستند.
این گل به شکل گرد است. گلبرگ ها در مرکز زرد و قرمز هستند.