این گل های نارنجی دارای چندین گلبرگ چروکیده به شکل فن و لکنت های کوچک نارنجی هستند.
گل نشان داده شده ویژگی اصلی پدال نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی و کریسمس کوتاه است.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن چروکیده و چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی، اتر بنفش و رشته های نارنجی است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و بسیار گرد است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز است.
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی تیره و رشته های زرد رنگ است.