چندین گلبرگ زرد یک نقطه قرمز مرکزی را با تعدادی پرچم زرد مودار احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
این گل زرد دارای مقادیر کمی رنگ نارنجی در گلبرگ های خود و بسیاری از پرچم های زرد رنگ است.
این گل با برچه های زرد رنگ که توسط پنج گلبرگ زرد احاطه شده اند مشخص می شود.
گلبرگ ها زرد رنگ و دارای نخ های زرد نازک و اتر زرد رنگ هستند.
گل دارای چندین گلبرگ بزرگ زرد و تعداد زیادی پرچم کوچک قابل مشاهده است.
دارای پنج گلبرگ زرد و گرد با پرچم های زرد زیاد و برگ های سبز بزرگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های بزرگ، گرد و زرد رنگ و به سمت مرکز نارنجی مایل به قرمز می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ به رنگ زرد با لکه های نارنجی روشن روی پیستون بسته شده است.