این گل دارای گلبرگ های نارنجی، مرکز قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای نوارهای قرمز بزرگ و رشته های اثیری نارنجی است.
این گل های نارنجی روشن دارای سوزن های کاج سبز تیره هستند که در سایه نارنجی متفاوت است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، لکه های نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط قرمز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
پنج پدال نارنجی روشن با رگه های قرمز تیره در مرکز حرکت می کنند.
گل های کوچک دارای گلبرگ های پر رنگ نارنجی و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و برچه های زرد است.