این گل دارای پدال های بزرگی است که به رنگ نارنجی تا زرد است.
این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی است.
گل های نارنجی و زرد با گلبرگ های پیچ خورده و نقاط سیاه در نزدیکی پرچم ها
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و برچه های زرد است.
این گل های نارنجی، زرد و سیاه دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
نارنجی و زرد دارای خطوط مشکی هستند.
این گل دارای تخمدان های زرد و گلبرگ های گرد نارنجی روشن است.
این گل ها دارای لبه های صاف و گلبرگ های نارنجی و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد است.