گلها نارنجی و گلبرگها نرم هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم قرار می گیرند.
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی با رگه های قرمز رنگ در بالای آن است و پرچم ها و کلاله آن به رنگ سبز روشن است.
گلبرگ های این گل نارنجی و مادگی گرد و دارای تارهای بیرون زده است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی با لبه های مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و درشت نارنجی است که کمی مچاله شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ ها دارای نوک گرد هستند و به رنگ نارنجی روشن هستند که آنها را در برابر برگ های نرم و سبز تیره متمایز می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.