ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نارنجی تیره آن است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل با گلبرگ های نارنجی و سبک زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد، با گلبرگ های قرمز با مرکز زرد کم رنگ تر است.
این گل ها نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل ها نارنجی با ته رنگ زرد هستند.