این گل ها قرمز و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت بیرون خمیده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که هر کدام شبیه یک برگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مایل به نارنجی روشن و رنگ داخلی به طور مشخص زرد است.
گل ها از گلبرگ های قرمز روشن تشکیل شده اند و دارای برگ های سبز هستند.
گلبرگ های بزرگ، قرمز و گرد ساقه توسط مادگی های کوچک و ظریف احاطه شده و دارای پنج یا شش گلبرگ است.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز نرم و بزرگ و لبه های گرد و ظریف هستند.
این گل دارای پرچم‌های قرمز کوتاه و گلبرگ‌های گرد قرمز روشن است که به شکل چرخی روی هم قرار گرفته‌اند که تخمک‌های زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.