گل نارنجی با گلبرگ های شکوفا
گل از گلبرگ های قرمز و برگ های نارنجی و سبز تشکیل شده است.
این گل های پر جنب و جوش دارای گلبرگ های آبی و قرمز و مادگی ها و برچه های رنگی مشابه هستند.
گلبرگ های قرمز روشن و بزرگ، آترهای زرد را با زائده های پر مانند احاطه کرده اند.
گل نارنجی است و تعداد زیادی گلبرگ روی هم قرار گرفته است و جلوه ای روان ایجاد می کند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و حلقه های داخلی از گلبرگ های زرد بسیار کوچکتر است.
این گل دارای شش گلبرگ بزرگ است که به رنگ قرمز مایل به نارنجی و ژولیده با پرچم های کمی قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن و بزرگ با لبه های کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لکه های زرد در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ ها و مادگی های قرمز تیره نارنجی است.