گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و یک مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل از نارنجی به زرد تغییر رنگ می دهند.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
ساقه سبز و ساقه گرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با رگه های قرمز رنگ و غلتاندن به سمت بیرون است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ نارنجی و زرد و پرچم های داخلی زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ به شکل فن نارنجی و زرد است که اطراف لکنت های زرد مایل به سبز را احاطه کرده است.
این گل ها در سایه های مختلف نارنجی و زرد و به شکل گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های راه راه قرمز و نارنجی است.