این گل نارنجی رنگ است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نارنجی صاف آن است.
گل با گلبرگ های نارنجی روشن و زرد روی ساقه سبز
این گل های زیبا دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و ساقه های سبز هستند.
گل نارنجی با پرچم های مرکزی و کلاله
این گل ها نارنجی با ته رنگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های نارنجی روشن با نقش های گل قرمز و پرچم های زرد که از مرکز بیرون زده اند.
گلبرگ ها صاف، نارنجی و صاف در اطراف ساقه گل قرار دارند و بدون هیچ پرچم قابل تشخیصی قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و نارنجی و نوک گرد و صاف است.