این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های زرد نرم از ویژگی های اصلی آن است.
این گلها به رنگ زرد، کمی روی هم قرار گرفته اند و دارای علائم قرمز هستند.
این گل دارای بخش های زرد و نارنجی است.
این گل ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های گرد زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با نقطه هایی در پایین گلبرگ ها است.
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های گرد، پرچم های زرد و اترهای نارنجی هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و نقوش نارنجی بر روی گلبرگ های زرد گرد خود است.