این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های هلو، لکه های بنفش تیره و دمبرگ های سبز است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی و قرمز و رشته های سفید هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و سفید و گلبرگ های آن چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ و مادگی های سفید و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید، پرچم های نارنجی و سایر رشته های نارنجی است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و صورتی کم رنگ است که به سمت تخمدان قرمز تیره تر است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های سبز مایل به زرد در مرکز هستند.