این گل با گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن پژمرده و مواج است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های نارنجی با لکه های نارنجی تیره، لبه های نامنظم که فنجانی را در وسط تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نارنجی با خطوط قرمز است.
این گل نارنجی و دارای طرحی موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های قرمز رنگ است.
گلی با گلبرگ های بلند، پهن و نارنجی
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد روشن است.
این گل دارای رگ نارنجی کم رنگ و گلبرگ های بزرگ با سایه های مختلف است.