این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های موج دار است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های نارنجی است.
گلبرگ های متناوب پهن و سبز و گلبرگ ها قرمز کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و رشته های نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی در پایین باریک، در انتها پهن و دارای چندین پرچم بزرگ در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با مرکز نارنجی و پرچم های قرمز تیره در نوک سفید است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رنگ نارنجی است.
گلهای نارنجی بزرگ با مراکز کلاله زرد
این گل دارای حاشیه ای از گلبرگ های نارنجی گرد با بافت چروکیده و تخمدان های روشن است.