گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سبز است.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن چروکیده و گرد است.
گل های نارنجی دارای گلبرگ های نرمی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
گلبرگها نارنجی و برگها سبز هستند.
گل دارای پنج گلبرگ نارنجی است و دو گلبرگ بالای آن خط تیره ای به سمت وسط دارند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز سبز است.
گل نارنجی با گلبرگ های کوتاه و پهن
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها به رنگ نارنجی هستند.