گل با مرکز زرد و گلبرگ های نارنجی گرد
این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
منطقه مرکزی با گلبرگ های نارنجی گرد بزرگ و پرچم های بلند نارنجی
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و داخل آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و برچه های زرد بلند در مرکز است.
گل های قرمز با برگ های سبز و پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد با بافت چروک و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گل با گلبرگ های نارنجی قرمز و گل های سبز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های زرد در مرکز است.