این گل نارنجی است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز گرد، با لبه های کمی چروکیده است.
گلبرگ ها با نخ های نارنجی و اتر نارنجی تیره رنگ شده اند.
این گل های قرمز بزرگ دارای برگ های نرم و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و رشته های زرد است.
این گل نارنجی و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی چروکیده و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های پیچ خورده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های پژمرده کوتاه، قرمز و زرد است.
این گل بی نظیر دارای برگ های نارنجی و سبز است.