این گل دارای گلبرگ های نارنجی دراز و بزرگ و برچه های زرد رنگ است.
این گل نارنجی رنگ است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
برگها سبز و گلبرگها گرد و نارنجی است.
گلبرگ ها نارنجی و دارای برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی به سمت مرکز است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های گرد، پرچم های نارنجی و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ مجزا و پهن نارنجی با زواید جزئی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و بافتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و لکنت های نارنجی روشن است.