این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و نارنجی روشن است که یک پیستون توخالی را احاطه کرده است.
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ های آن مات و دارای رگ های خونی است.
این گل‌های نارنجی روشن دارای لایه‌های نازکی از گلبرگ‌هایی هستند که رگه‌های نارنجی تیره بین آن‌ها جاری است.
چندین پدال نارنجی بزرگ که با پیستون های نارنجی تیره به سمت بیرون پرواز می کنند
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار روشن با بافتی چروکیده است که به صورت حلقه ای روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و رگه های ظریف است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های رگه دار هستند.