این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با طرح قرمز در وسط است که شبیه تست رورشاخ است.
گل های زرد و نارنجی با گلبرگ های پیچ خورده و رشته های زرد
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد و مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های نارنجی گل کمی متورم و دارای لکه های قرمز تیره در نزدیکی قاعده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گلها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگهای نارنجی در نزدیکی تخمدانها هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد است و هر گلبرگ دارای مخاط نارنجی است.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد و لکه های قرمز با پرچم های زرد است.