این گل ها نارنجی و زرد هستند و گلبرگ ها چروکیده هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد در مرکز است.
این یک گل نارنجی زیبا با گلبرگ های بزرگ و مرکز زرد است.
این گل بزرگ دارای چندین گلبرگ قرمز پهن با لبه های کمی پیچ خورده است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی با راه راه یا قرمز در نزدیکی مرکز است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگهای آنها چروکیده و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز، پرچم های زرد و رشته های نارنجی رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی به شکل بادبزن است که لکه های نارنجی تیره تر به پیستون نزدیک تر است.