پدال های نارنجی روشن و ظریف این گل، سبک زرد و کلاله نارنجی را احاطه کرده است.
گلبرگ ها قرمز با مرکز زرد و برگ های سبز هستند.
این گلبرگ های نارنجی روشن دارای کلاله زرد گرد هستند.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های مچاله شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و برچه های زرد است.
این گل ها قرمز و زرد و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل‌های قرمز روشن دارای گلبرگ‌های بزرگ و گردی هستند که روی هم قرار گرفته‌اند و سنگ‌های زرد روشن دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با لبه های گرد و کلش کوتاه نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار نرم و پهن است.
این گل دارای گلبرگ های گرد بزرگ است که به رنگ نارنجی با لکه های سفید است.