این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد طلایی است.
گلی با گلبرگ های قرمز و مادگی های زرد
گلبرگ‌های قرمز پهن و گرد، مرکز زردی را با گلبرگ‌های قرمز بیرون زده به بیرون احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد قرمز رنگی است که کمی چروکیده شده اند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، مرکز زرد و برگ های سبز پهن است.
گل دارای گلبرگ های قرمز گرد با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با لبه های گرد و بافت کمی چروکیده است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.