این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
گل ها دارای پرچم های زیادی هستند و به رنگ زرد بزرگتر هستند.
کلاله و مدل آن طلایی است، در حالی که گلبرگ ها هلویی و دارای رنگ قرمز هستند.
گل دارای پنج گلبرگ خالدار نارنجی و زرد است که چروک به نظر می رسد، ساقه سبز و مادگی زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و پرچم های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار زرد و نارنجی است.
گل های زنگوله ای طلایی و نارنجی با کلاله قدیمی
گل‌های سبز روشن و قرمز بلند از مرکز لکنت می‌زنند.
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.