این گل نارنجی است و گلبرگ های آن چروکیده و گرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مادگی های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و پاکت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سبز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های نازک موج دار هستند.
به نظر می رسد گلبرگ های گرد و نارنجی روشن گل در اطراف مرکز یک کاسه زرد شناور است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها نارنجی و چروکیده هستند و دور تا دور آن برگ های سبز پهن دیده می شود.
این گل دارای مادگی نارنجی به همراه گلبرگ های نارنجی است.