گل هایی با گلبرگ های بزرگ قرمز رنگ و کنده های قهوه ای مرکزی
این گل ظاهری قرمز مواج با گلبرگ های قرمز دارد.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های قرمز گرد و برچه های زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و اتر سبز است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی روشن با نوک زرد و برچه های بژ در نزدیکی مرکز هستند.
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های آبی و مات هستند.
گلبرگ ها قرمز رنگ هستند و یک مادگی سبز رنگ در مرکز گل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با بافت چروک و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.