این گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های نارنجی است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد در زمینه نارنجی است.
این گل ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و گلبرگ های زرد است.
گل های زرد و نارنجی روشن با گلبرگ های نرم کدو حلوایی شکل و خط قرمز به سمت مرکز
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد با لهجه های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و نرم است که زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.