این گل یک گل نارنجی روشن با رنگ و رشته های زرد-نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی چشمگیر هستند و به صورت جداگانه رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ های این گل گرد، نارنجی، با برآمدگی های چروکیده و پر مانند در پایه است که از مرکز مقعر با راه راه های زرد و سیاه بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و بافت کمی چروکیده است.
گل‌های نارنجی با گلبرگ‌های نارنجی که مجموعه‌ای از پرچم‌های نارنجی را احاطه کرده‌اند
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های گرد و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل متشکل از گلبرگ های نارنجی به شکل بادبزنی است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.