این گل نارنجی است و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و پرچم های سبز رنگ در بین آن هاست.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ نارنجی با لبه های کمی گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با مرکز سبز است.
این گل نارنجی دارای پنج گلبرگ، رگبرگ سیاه و اتر زرد است.
این گل دارای تخمدان های زرد و گلبرگ های گرد نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و انجیلی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.