پایه چای در عکس مشخص نیست و گلبرگ ها قرمز هستند.
گل ها قرمز با گلبرگ های نرم هستند که با برچه های بیرون زده در مرکز جدا شده اند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن چروکیده و گرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل های صورتی تیره رنگ نارنجی دارند و گلبرگ های گردو مانند چروکیده هستند.
گلبرگ ها گرد و قرمز رنگ و کلاله آن کوچک و زرد رنگ است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد و کلش زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بسیار قرمز روشن هستند.