این گل نارنجی و گلبرگ های آن گرد و کوچک است.
این گل ها دارای پدال های نارنجی و زرد با لبه های گرد هستند.
این گلبرگ های نارنجی دارای برچه های بزرگ و زرد رنگ هستند.
گل های این گیاه نارنجی با پرچم های زرد و برگ های سبز است.
این گل نارنجی دارای پنج گلبرگ بادبزنی است و پرچم های نارنجی آن به سختی قابل مشاهده است.
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی رنگ در اطراف پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های گرد است.
پنج گلبرگ نارنجی با پرچم احاطه شده است.
گلبرگ های این گل نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.