این گل دارای شکل زنگوله ای پهن و گلبرگ های آبی گرد است که در لبه های آن کمی چروک شده است.
گلبرگ های این گل به رنگ ارغوانی و به شکل اطراف پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک و مرکز زرد است.
این گل ها بنفش و دارای کلاله های بلند هستند.
دسته گل با گلبرگ بنفش و مادگی نارنجی
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل ها بنفش و دارای پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل دارای دهانه ای پهن و شیپوری شکل و گلبرگ های بنفش رنگی است که به سمت بیرون چین خورده است.
گل با گلبرگ های بلند و گرد بنفش
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.