فنجان های گل بنفش با پرچم های تمام قد با برچه های کوچک سفید در انتها.
این گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش روشن است که صدایی شبیه شیپور دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ درست بالای پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و ساقه های برگ سبز به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل از گلبرگ های بنفش تشکیل شده است
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل بنفش با مادگی های سفید و گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گلی مخروطی شکل با برچه های ستاره ای شکل و خوشه هایی از گلبرگ های بنفش.