گل سفید با گلبرگ های سفید است که به هم جوش می خورند و شکل زنگی با پرچمی در وسط دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید زنگوله ای و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید زنگوله مانند است و ویژگی اصلی آن مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل ها سفید و زنگوله ای شکل هستند و گلبرگ ها دارای نوک گرد و کلاله های زرد رنگ هستند.
گل های سفید زیبا دارای اشکال نرم و زنگوله مانند با گلبرگ های جوش خورده و پرچم های زرد رنگی هستند که از مرکز بیرون زده اند.