این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و بنفش کم رنگ و یک مادگی بلند سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله زرد بلند است.
گل دارای گلبرگ های صورتی با کلاله های سفید است.
گلبرگ های لوله ای شکل بنفش که مادگی های زرد و سفید و دنده ها و چنگال های سبز را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل و مادگی بلند و آبی است.
گل های بنفش آن زنگوله ای شکل و دارای کلاله های سفید رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و دارای ساقه های لکنت زبان است.
این گل‌های شیپوری شکل دارای گلبرگ‌های فوزیا و کلش‌های بلند هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.