این گل دارای گلبرگ های بنفش قطره ای با طرح زرد در مرکز است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش شیپوری و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
این گلبرگ‌های زنگ‌شکل آبی، گلبرگ‌های سفید دیگری نیز درون خود دارند.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش و کلاله ستاره ای شکل زرد رنگ است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
بنفش، گلبرگ های زنگوله ای، مادگی های زرد روشن، بخیه ها و ساقه های سبز رنگ.
این گل‌های بنفش کوچک دارای کلاله‌های زرد بلند هستند و به صورت دسته‌ای روی یک ساقه رشد می‌کنند.