گل ها دارای رنگ های صورتی-بنفش روشن و کلاله های سفید هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های فنجانی است.
این یک گل ارغوانی لوله‌ای است که برچه‌های آن تا نوک آن کشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نازک و زنگوله ای است که لکنت های سبز نازک را احاطه کرده است.
این گل های صورتی دارای برگچه های سبز، راسوهای صورتی و مادگی های سوراخ دار هستند.
زنگ های بنفش با اشکال بزرگ گل مانند با خطوط بنفش تیره و کلاله های سبز
گلبرگ های این گل بیشتر لوله ای، بنفش، با لکنت سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و تیره و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مخروطی شکل و کلاله سفید است.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.