گل ها دارای گلبرگ های کره ای هستند که به رنگ صورتی روشن هستند.
گل های این گیاه صورتی روشن و دارای زنگوله های لوله ای کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ است و به شکل زنگوله است.
گلبرگ های بلند صورتی روشن با پنج لبه گرد
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل های صورتی گلبرگ های بلندی دارند که کمی در لبه ها پخش می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل به شکل شیپور صورتی و گلبرگ های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زنگوله ای شکل است.
گل های صورتی زنگ با ساقه های سبز رنگ