این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ است و کلاله یا پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
مهرها به رنگ سبز تیره کولا هستند، گلها صورتی روشن و کپسولی شکل هستند.
گل با گلبرگ های صورتی و سفید زنگوله ای شکل، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز
گل‌ها صورتی، نرم و صاف و گلبرگ‌های همجوشی هستند که شکل زنگوله‌ای را ایجاد می‌کنند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی ملایم به شکل برگ چای با لبه های خمیده از برگ های سبز هستند.
گل ها شیپوری شکل و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زنگوله ای شکل است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره و سوزن کاج هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.