این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ‌ها بنفش و پرچم‌ها زرد است.
این گل های بنفش زنگی شکل دارای پنج گلبرگ به هم پیوسته هستند که کمی به سمت بیرون خمیده اند.
این گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زنگ بنفش و گلبرگ های قهوه ای است.
گلبرگ ها برچه ها را احاطه کرده و به سمت بیرون شعله می کشند و ستاره ای را در بالا تشکیل می دهند.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز هستند.
این گل شیپوری شکل، بنفش و دارای یک مادگی بلند در داخل است.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل های بنفش زنگی شکل، مادگی های سفید بلندی دارند.