گل های زنگوله ای با گلبرگ های بنفش کم رنگ و بدون پیستون قابل مشاهده
گل دارای گلبرگ های بنفش فنجانی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زنگوله ای شکل است.
این گلبرگ ها صورتی هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که دور مرکز آن دایره ای تشکیل می دهد.
دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز کوتاه است.
گلی با گلبرگهای به هم پیوسته که به سمت بیرون چین خورده و دارای رنگ ارغوانی کم رنگ است.
این گل دارای برگ های سبز رنگی در زیر گلبرگ های صورتی ملایم و زنگوله ای شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.