گلها دیرتر مرتب می شوند، پدیسلا سبز است و گلها بنفش هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها در لبه های آن چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، رشته های قهوه ای بلند و اتر زرد است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش و دارای گلبرگ های سبز هستند.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
گلبرگ ها شکل فنجانی دارند و پرچم ها سبز روشن هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
گلبرگ های بنفش روشن در لبه ها پیچ می خورند و شکل گلدانی در اطراف کلاله سبز ایجاد می کنند.
این گل دارای برگ های سبز بزرگی است که دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.