این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و یک مادگی زرد در مرکز است.
این گل سفید رنگ است و گلبرگ های آن پیازی شکل است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ، گرد و نازک سفید است.
گلبرگ های سفید خالص گل به سمت بیرون منحنی شده و پرچم ها زرد رنگ هستند.
این گل دارای برچه های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
یک گونه سفید ساده با گلبرگ های گرد و برچه های زرد قابل مشاهده وجود دارد.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های پیازی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل و سفید رنگ و اتر زرد است.