این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس روشن با پرچم های سفید است.
گل نشان داده شده دارای مادگی سبز رنگ با گلبرگ های سفید لوله ای است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
برچه های زنگوله ای زرد و سبز کم رنگ در گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و صاف
این گل دارای گلبرگ های سفید، حاشیه صورتی و سبک زرد است.
گل‌های سفید زیبا فیوزه‌ای، زنگ‌شکل با مادگی‌های سبز روشن با برچه‌های زرد از مرکز بیرون زده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای است که به رنگ سفید و دارای لبه های گرد است.
مادگی بزرگ با اتر زرد طلایی در داخل دمگل سفید زنگوله ای شکل