این گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های فنجانی بنفش با یک لوله گرده منفرد در مرکز در انتهای آن است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها بنفش و گل خود زنگوله مانند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های توخالی به رنگ ارغوانی روشن و پرچم ها سبز روشن هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای شیپوری گرد و دهانی ارغوانی پهن است.
گل های مخملی زنگی شکل با کلاله مرکزی خاکستری