گلبرگ های بنفش این گل با هم به شکل "فنجانی" در می آیند و کلش با گرده های زرد غبارآلود می شود.
گل های بنفش زنگی شکل تلفیقی از لکنت نرم، نرم و محصور هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با لبه های گرد و برچه های زرد و بنفش در داخل است.
اینها گلهای زیبای بنفش زنگی شکل با اتر زرد و کلاله سفید هستند.
گلبرگ های بزرگ و زنگوله ای به رنگ بنفش با کلاله مرکزی هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های آبی است که به سمت لبه‌ها پیچ می‌خورد.