این گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های لوله ای و رنگ آبی پررنگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی به سبک بلند است.
گل های بنفش با زواید زنگوله ای شکل و گل هایی در ظروف سبز رنگ
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها آبی هستند.
گلبرگ های بنفش توخالی و بلند روی این گل هستند.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل‌های بنفش زنگوله‌ای دارای گلبرگ‌هایی هستند که توسط سوزن‌های کاج سبز حمایت می‌شوند.