گل های بنفش زنگی شکل با برچه های ایستاده سفید
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و لوله های گرده سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گل‌ها صورتی هستند و گلبرگ‌ها در هم آمیخته شده‌اند تا شکل زنگی ایجاد کنند و برچه مرکزی را احاطه کنند.
گل ها لوله ای شکل، مادگی سفید و گلبرگ ها به رنگ صورتی مایل به بنفش روشن هستند که از نوک آن جدا می شوند.
گل های بنفش زنگی شکل و برچه های بلند ستاره ای شکل
گلبرگ های بنفش دارای یک لوله گرده بلند به شکل توخالی هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گلهای کوچک بنفش دارای شکل فنجانی در اطراف کلاله هستند که از داخل امتداد یافته است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها کوچک و بنفش روشن هستند.