گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
گل های بنفشه زنگوله ای دارای گلبرگ های جوش خورده هستند و پرچم هایی از مرکز بیرون زده اند.
گل ها با هم به صورت دسته ای رشد می کنند و گلبرگ ها بنفش هستند.
گل با گلبرگ های بنفش به سمت بیرون خم شده است
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلش سفید بلند است.
گروه قیفی شکل بزرگ با پدال های بنفش و مرکز سفید
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.