این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که از مرکز دور شده و در لبه ها به عقب تا می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
قد بلند، کلاه به سر، گل های آبی.
برگها سبز و دسته گل بنفش روشن است.
این گل ها سفید با نوک کمی اسطوخودوس هستند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که تبدیل به کرک دانه می شود.
گلی با یک گلبرگ متصل و خمیده به بیرون
این گل دارای برگ های نوک تیز سبز کوتاه است که گلبرگ های زنگوله ای شکل تمام سفید را در خود جای داده است.