گل ها دارای لبه های بنفش تیره و گلبرگ های بنفش هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های پیازی شکل است.
برگ های سوزنی شکل دارای اترهای بنفش و سفید از گلبرگ های گرد بزرگ است.
این گل بنفش زنگی شکل با مادگی زرد و کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک و پنج گلبرگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است و شبیه زنگوله است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای پیستون های بنفش روشن و سفید است.