این گل دارای گلبرگ های لوله ای شکل و رنگ بنفش تیره است.
گل های زنگوله ای با گلبرگ های بنفش تیره
ساقه‌های گل‌ها به رنگ سبز با گل‌های بنفش تیره است.
این گل مانند یک زنگ پهن با پنج گلبرگ بنفش کمی خمیده به نظر می رسد.
این گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گل هایی با ساقه های بنفش روشن و سبز
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک، ارغوانی، نرم و زنگوله ای شکل و برچه های زرد رنگ هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگوله ای است.
این گل ها از بنفش تیره ساخته شده اند و دارای گلبرگ های شیپوری شکل هستند. هیچ جراحی قابل مشاهده ای وجود ندارد.