گلهای صورتی نرم و ملایم هستند و گلهای لکنت زبان آنها را احاطه کرده است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و آترهای نارنجی و زنگ های باز دانولا با رشته ها
گل ها سبز، سبز ساقه ای و گل ها به رنگ پوفلین روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های فنجانی است که به رنگ اسطوخودوس است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل های صورتی بسیار روشن با گلبرگ های زنگوله ای شکل و مادگی های زرد کم رنگ.
دارای پنج گلبرگ صورتی شکل لیپومایی با برچه ها و پیستون های زرد مایل به سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.