گل‌های آبی و زنگ‌شکل آن نرم و دارای لکنت محیطی هستند که توسط گلبرگ‌های سبز حمایت می‌شوند.
گلها سبز و گلها آبی هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل ها آبی و سبز و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل آبی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و به شکل زنگوله است.
گلبرگ های بنفش روشن یک گلدان را در اطراف پرچم های سبز نازک تشکیل می دهند.
گل‌های نازک، آبی تیره و زنگ‌شکل که روی برگ‌های نازک و سبز تیره قرار گرفته‌اند.