این گلها سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و انجیلی بلند است.
گل دارای پیستونی بزرگتر از پیستون زرد است که در بیرون آویزان است.
این گل های زنگوله ای شش گلبرگ بهم پیوسته و لبه های آن گرد و کمی به سمت بیرون خمیده است.
این گل با گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
دارای گل های آبی با گلبرگ های مستطیلی شکل با گوشه های گرد و پشته ای است که مرکز هر گلبرگ را تشکیل می دهد.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و گلبرگ های آن سبز است.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و برچه های داخلی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.