این گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گل های فنجانی بنفش با مادگی کوتاه و ستاره قهوه ای
این گل ها شبیه زنگ های آبی پهن هستند، با پنج نوک گلبرگ گرد که از دهان منحنی می شوند.
گل ها دارای گلبرگ های فنجانی شکل و بنفش تیره هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل های زنگوله ای بنفش و دارای پرچم های برجسته هستند.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل بنفش دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز است.
گل با گلبرگ های لوله ای بنفش
این گل دارای تیغه های سبز کوچک و گلبرگ های آبی روشن است.