مهرها سبز روشن و رنگ گلها بنفش با مادگی های زنده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گلبرگ های فوشیا این گل تیز و دارای پرچم های بلند و کم رنگ بود.
این گل به رنگ بنفش با نقش های گل بر روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های سفید است.
این گل ها بنفش و دارای کلاله سبز هستند.
این گل دارای شکل شیپوری پهن با گلبرگ های گرد و منحنی بیرونی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
یک گل بنفش با گلبرگ های متصل به بیرون خم شده است