این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل صورتی و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها صورتی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در نوک آن به سمت بیرون منحنی شده و فنجان های کوچکی را تشکیل می دهد.
این گل های صورتی کم رنگ با پرچم های زرد به شکل بادکنک هستند و دارای لبه های مجعدی در بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها فنجانی شکل هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و مادگی های زرد و سبز کم رنگ هستند.
گل مخملی با کلاله بلوند
این گل دارای یک مادگی زرد رنگ در مرکز گل زنگی شکل بنفش است.