این گل های زنگوله ای به رنگ بنفش تیره و دارای گلبرگ های گرد هستند که کمی به سمت بیرون خمیده اند.
این گل دارای پنج گلبرگ بهم پیوسته به رنگ بنفش تیره است که یک فنجان عمیق در مرکز دمبرگ ها و گالیه های سبز روشن و برچه های زرد ظریف تشکیل می دهند.
مهرها سبز، گلها بنفش تیره و کپسولی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن به شکل شیپور و سوزن های کاج سبز است.
برگ‌های سبز کوچک در پایه با گلبرگ‌های بنفش دراز و بسته و برچه‌های کوچک و تیره قرار دارند.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس تیره مخروطی شکل و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که لوله های توخالی بزرگی را در اطراف پرچم ها تشکیل می دهد.