این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
گلها بنفش با دمبرگهای سبز لوله ای شکل هستند.
این گل شیپوری شکل با گلبرگ های سفید و امواج نوک تیز سبز است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گلبرگ های بنفش کم رنگ یک لوله باریک را تشکیل می دهند که به سمت ساقه است.
این گل دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
گلبرگ های بنفش پاستلی فلوت شکل با مراکز عمیق با برگ ها و پنجه های خشن.