گل بنفش با گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل با گلبرگ های بلند و بنفش تیره است.
گلبرگ ها بنفش و دارای ساقه های سبز و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گلبرگ های ارغوانی بلند و روی هم قرار گرفته اند و ظاهر گلبرگ های زنگوله ای شکل را می دهند و برخی دارای پرچم هستند.
گل های بنفش با کلاله های زرد، پرچم ها، سوزن های کاج سبز و برگ ها
این گل های بنفش مخروطی شکل در زیر زمین با ساقه ها و برگ های سبز تیره تیره رشد می کنند.
مرکز زرد با گلبرگ های بنفش بلند و برگ های سبز تیره.
گلبرگ ها فنجانی شکل و بنفش روشن هستند.