این گل دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل بنفش با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل یک گل کاغذی کوچک آبی رنگ است.
این گل بنفش تیره با گلبرگ های بلند و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های لوله ای آبی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و دنده های سبز است.
این گل‌ها شکل شیپوری پهن با گلبرگ‌های نیل کمی عقب‌رفته با دهان زخمی دارند.
این گل های بنفش دارای پدال های نوک تیز و سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و به شکل زنگ است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.