این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه های زرد است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ با زیر پرچم سفید و لبه بنفش است.
این گل به شکل زنگ بوده و گلبرگ های آن بیشتر بنفش ولی در داخل سفید است.
این گل‌ها به رنگ بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌هایی در اطراف آن قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله سبز رنگ در بالای آن است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گونه دارای شکل گل بنفش با پرچم های سفید و شاخ های سبز رنگ است.
این گل بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای پرچم های زرد بلند و مادگی با گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که با باز شدن بسیار کم رنگ می شوند و سپس با گلبرگ های سبز روشن تیره می شوند.