این شیپور گل مانند دارای لوله ای پهن بنفش با گلبرگ های فر در اطراف دهان است.
این گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش شیپوری و برچه های سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل کاغذی مانند و دارای رنگ ارغوانی است.
گلبرگ های بنفش در لبه ها کمی خمیده هستند و لوله ای را در اطراف پرچم ها تشکیل می دهند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل یک زنگ شیپوری شکل است که گلبرگ های بنفش را بالا می برد و می ریزد.