گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است که به شکل یک زنگ است.
ویژگی اصلی گل به نمایش درآمده، گلبرگ های ارغوانی بیضی شکل آن است.
این گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل‌های زنگوله‌ای شکل، گلبرگ‌های آبی را با نوک‌های گرد ترکیب می‌کنند که کمی به سمت بیرون منحنی می‌شوند.
این گل به رنگ بنفش لوله ای، نازک و راه راه است.
گلبرگ‌های بنفش به شکل زنگ هستند و به‌قدری روی هم قرار می‌گیرند که به‌صورت یکپارچه به نظر می‌رسند و هیچ پرچم یا سبکی دیده نمی‌شود.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل بنفش دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز و سوزن کاج است.
این گل‌های زنگ‌دار و آبی تیره دارای لبه‌هایی هستند که در بالا به سمت بیرون هستند.