این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی سبز رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های بنفش متمایز و مادگی های سفید بزرگ
این گل به رنگ ارغوانی است که دور تا دور آن مادگی‌ها و پرچم‌هایی به رنگ سبز روشن است.
این گل بنفش است.
این گل های پهن و شیپوری شکل، لبه های چروکیده ای دارند که یک لبه پهن را احاطه کرده اند.
این گل های بنفش زنگی شکل، گروهی از گلبرگ ها با پرچم های زرد کوچک در مرکز هستند.
گلی با گلبرگ های پهن که از بیرون مجعد و بنفش است
این گل دارای مادگی های زرد بلند و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز است.
این گل دارای شکل مخروطی بسیار عمیق با رشته های سبز و اتر زرد است.