گل دارای گلبرگ های صورتی صاف با لوله های گرده صورتی است.
این گل صورتی و مشکی و دارای گلبرگ های سیاه رگه است.
گلبرگ ها صورتی و دارای کلاله صورتی بزرگ هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با رگه های صورتی تیره است.
گلبرگ ها صورتی تند هستند در حالی که گلبرگ های دیگر یک خوشه در مرکز تشکیل می دهند.
این گل‌ها دارای گل‌های صورتی بزرگ و ظریف با رگه‌های مرکزی تیره و یک گلوله پرچم کوچک در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گلها زرد رنگ بوده و گلبرگهای تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نی های روی هم افتاده و کلاله صورتی است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بزرگ و چروکیده و لکنت های صورتی هستند.