گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های کمی چروکیده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای مجموعه ای از پنج گلبرگ سفید است که نسبت به سایر گل ها نسبتاً بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه کوتاه است.
گل های قیفی شکل برفی با کلاله های سفید
این گل سفید، با گلبرگ های آبی و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید صاف و قلبی شکل است که برچه های سفید ضخیم را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله کوچک است.