این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ صورتی و دارای کلاله صورتی است.
گلبرگ ها صورتی و دارای گلبرگ های سبز هستند.
گلهای صورتی دارای گلبرگهای نرم، صاف و مجزا در اطراف برچه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل صورتی با پنج گلبرگ روی هم و یک مادگی صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن که به سمت بیرون خمیده اند
گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و پرچم و مادگی صورتی است.