این گل ها دارای ساقه های کوتاه و گلبرگ های صورتی هستند.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن در لبه های آن چروک شده بود.
گلبرگ های صورتی به شکل قلب با راه راه های شرابی رنگ ستاره ای به رنگ شرابی را با پرچم های صورتی کم رنگ و کلاله در مرکز احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و اتر صورتی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل‌ها صورتی هستند، با گلبرگ‌های قلبی شکل و تیره در نزدیکی مرکز.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و گرد است.
5 گل گلبرگ روی مادگی صورتی
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی پهن و قلبی شکل با نوارهای عمودی است.