این گل های روشن دارای گلبرگ های صورتی رنگی و برچه های صورتی روشن هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی و برچه های صورتی بسیار کوتاه است.
این گل های صورتی کوچک دارای پرچم های صورتی ضخیم و گلبرگ های براق هستند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های قلبی شکل است.
این گل دارای یک لوله گرده صورتی رنگ است که با پنج گلبرگ صورتی مجعد احاطه شده است.
این گل های صورتی دارای پنج پدال و کلاله صورتی مات هستند.
پنج گل با پرچم های صورتی در مرکز
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی به شکل قلب و پهن و زواید عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.