این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و گلبرگ های سفید با پرچم های صورتی در کوره های کوچک است.
این گل صورتی با گلبرگ های بزرگ و لوله های گرده زرد رنگ است.
گل ها صورتی و گلبرگ ها بسیار بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نیلوفر آبی و یک مادگی منحصر به فرد در مرکز خود است.
این گل دارای گلهای صورتی بزرگ و مادگی صورتی بود.
گل های صورتی و سفید با کلاله های عمیق در مرکز
گل با گلبرگ های صورتی بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های صورتی ملایم با لهجه های سفید از میان گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چروکیده و گلبرگ های صورتی کم رنگ است.