گلبرگ های این گل صورتی رنگ صورتی روشن و برگ های آن دندانه دار است.
برگ ها به رنگ سبز بافته شده با گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های بزرگ دیگر.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
گل دارای پنج گلبرگ با کلاله صورتی است.
گلهای پهن و دراز به رنگ صورتی روشن
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی رنگ هستند که در پایه به رنگ سفید در می آیند و برچه های صورتی روشن دارند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و آنتن های صورتی هستند.
این گل ها سفید و صورتی با گلبرگ های نازک و موج دار هستند.