این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت بیرون خمیده اند.
گل دارای گلبرگ های بنفش با لوله های گرده بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن، گلبرگ های صورتی گرد و کلاله کوچک است.
این گل دارای یک لوله گرده ارغوانی بزرگ است که با پنج گلبرگ بزرگ، گرد و ارغوانی روی هم پوشانده شده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و مادگی صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل ها صورتی کم رنگ هستند و نوار سفیدی به همراه پرچم های صورتی کم رنگ به پایین گلبرگ ها می رود.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی گرد و پهن هستند که کمی روی هم قرار گرفته‌اند و کلش‌های صورتی ضخیم را احاطه کرده‌اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پهن و یک مادگی صورتی ضخیم در وسط هستند.