گلهای بزرگ صورتی روشن با شکل ستاره در مرکز
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و نوارهای عمودی روی هر گلبرگ است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
گلبرگ ها صورتی روشن و پرچم ها نیز صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی مانند سفید و صورتی روشن است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و مادگی های صورتی هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.