برگها سبز و گلبرگها همراه با سایر برگهای بزرگتر صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل هایی با گلبرگ های پهن صورتی و لکنت های صورتی در مرکز
گل های سفید و بنفش با پرچم های کوچک و کلاله های بنفش
دایره ای از پنج گلبرگ صورتی مثلثی و برچه های صورتی-سفید.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوارهای سفید است که به شکل بادبزنی چیده شده اند.
این گل صورتی، دارای گلبرگ های براق و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لهجه های سفید روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.