گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش است که مشخصه اصلی آن است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و نوارهای عمودی از مادگی های صورتی کم رنگ و صورتی کم رنگ است.
گل صورتی درشت است و سایر گلها دارای مرکز صورتی هستند.
گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف و جدا از هم هستند که شکلی دیسک مانند دارند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن با گلبرگ های سفید رنگ است که لکنت های صورتی روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و صورتی با راه راه های صورتی روشن و لکنت های صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با راه راه های صورتی تیره است.