این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید با پرچم های صورتی روشن در وسط هستند.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
ساقه سبز و وحشی گرد و صورتی روشن است.
گل ها صورتی و گلبرگ ها نرم و صاف هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی پایه فر دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن صورتی و سفید با لبه های ژولیده و راه راه عمودی هستند.
این گل دارای مادگی صورتی ضخیم و گلبرگ های قیفی شکل صورتی است.