این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی با رگه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، نرم و گرد با رنگ صورتی روشن و رنگ صورتی تیره تر است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار بزرگ با بافت چروکیده است.
گلبرگ های پودری-پفکی صورتی تیره با پرچم های ستاره ای تیره و لوله های گرده صورتی تیره.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نازک و راه راه هستند.
این گل به شکل یک چرخ است که دارای گلبرگ های صورتی، تخمدان های سیاه و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت دایره ای جمع شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.