این گل دارای پنج گلبرگ صورتی پهن با نوارهای قرمز و مرکزی از پرچم های صورتی کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش، یک دسته گلبرگ و یک لکنت در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
گلبرگ ها بزرگ، گرد و ارغوانی هستند، در حالی که پرچم ها نیز بنفش هستند، اما کلاله تقریبا سیاه است.
این گل دارای گلبرگ‌هایی به رنگ ارغوانی روشن به شکل چرخ‌دار است که دارای بافتی چروکیده هستند.
گلبرگ ها دارای خطوط صورتی کم رنگ و بقیه صورتی کم رنگ هستند.