چندین گلبرگ صورتی بزرگ اطراف یک مادگی کوچک صورتی روشن را احاطه کرده اند.
این گل صورتی رنگ و دارای لبه های موج دار است.
این گل دارای گروه های کوچکی از پرچم های بنفش است که با گلبرگ های بنفش پهن احاطه شده اند.
گل شاخ مانند دارای چهار گلبرگ بزرگ و سه پرچم است.
این گل های صورتی ساده گلویی عمیق و برچه های صورتی در وسط دارند.
این گل دارای کلاله صورتی و برگهای صورتی پهن است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و مادگی صورتی هستند.
همراه با برگ های سبز بزرگ، گل ها دارای گلبرگ های بزرگ صورتی متوسط ​​و برچه های صورتی کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پایه کمی سفید و برچه های صورتی روشن است.