این گل صورتی با گلبرگ های بزرگ و برگ های سبز تیره است.
این گل‌ها دارای پدال‌هایی به رنگ اسطوخودوس با رنگ سفید ملایم هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های سفید هستند.
خوشه ای از گل های بنفش با گلبرگ های بزرگ و راه راه و مرکز کوچک
این گل از گل های بنفش روشن و گل های بنفش روشن تشکیل شده است.
صورتی با برگ های سبز
گل هایی با گلبرگ های بلند
گل دارای پرچم های پفکی، گلبرگ های بنفش و سفید و لبه های مواج است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی فر دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط تیره است.