این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای یک گلبرگ پیوسته و کلاله رنگی با اتر صورتی روشن هستند.
گل بنفش با گلبرگ های بزرگ با راه راه های بنفش
این گل دارای گل های بنفش بسیار بزرگ و اترها و رشته های بنفش است.
گل صورتی بزرگ با کلاله صورتی
این گل های صورتی دارای گلبرگ های عمیق آجدار هستند که مکمل برچه های صورتی هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مواج، برچه های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ بنفش کم رنگ است.
گل‌های بزرگ و گرد بنفش با مادگی‌های بنفش و پرچم‌های سفید