این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
گل دارای یک گل از گلبرگ های صورتی و یک مرکز ساخته شده از گلبرگ های صورتی است.
این گل را گلبرگ های بزرگ و صورتی با لبه های آویزان احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله صورتی بزرگ است.
این گل همچنین دارای مادگی بنفش به همراه گلبرگ های بنفش است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های راه راه صورتی و صورتی روشن و پیستون های صورتی هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی با رنگ های متنوع دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های قرمز است.
این یک گل صورتی گرد با نوارهای سفید روی گلبرگ ها است.