این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای خطوط قرمز و گلبرگ های صورتی است.
پدال بنفش روشن با برگ های فلزی سفید بنفش سبز روشن
گلبرگ ها گرد و صورتی روشن هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد، برچه های صورتی و غیره هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ با سایه های مختلف صورتی روشن و کلاله صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی شکل و دنده های مشخص است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی پهن و نوارهای عمودی صورتی تیره تر است.