گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رشته های صورتی است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌هایی در لبه‌های آن پیچ می‌شوند.
این گل های اسطوخودوس پنج گلبرگ دارای رگه های مرکزی تیره تر و ته ریش کرکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های کوتاه است.
گل های صورتی با گلبرگ های روی هم و برچه های صورتی
گلبرگ ها منحنی، صورتی روشن و در کل سفید هستند.
گل های بنفش با پرچم های بنفش در مرکز و دسته های گل
این گل ها دارای گلبرگ هایی به رنگ صورتی و سفید و دارای لبه های منحنی هستند.