گل با گلبرگ های صورتی و رشته های صورتی رنگ در مرکز
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گلبرگ ها صورتی و دارای کلاله صورتی هستند.
این گل صورتی بزرگ دارای یک پیستون برجسته است که با پنج گلبرگ صورتی پهن با لبه های گرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن است که همراه با یک مادگی صورتی ضخیم در مرکز، گلی قیفی شکل ایجاد می کند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و مادگی های صورتی بزرگ هستند.
گل با گلبرگ های صورتی و کلاله صورتی