گل نشان داده شده دارای مادگی سفید و گلبرگ های صورتی ملایم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و روی هم قرار گرفته است که به صورت برچه های کوچکتر و صورتی کم رنگ منحنی می شوند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط طرح دار قابل مشاهده است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و برچه های صورتی روشن در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن صورتی و نوارهای عمودی ظریف است.
این گل ها صورتی، نازک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های بادبزنی با راه راه های صورتی و سفید و مادگی های صورتی هستند.
گل ها قیفی شکل با گلبرگ های دنده ای صورتی روشن هستند.