این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و برچه های صورتی بلند در وسط است.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
گلبرگ‌های بزرگ و سفیدی که به بیرون تابش می‌کنند، یک پیستون صورتی کوچک را احاطه کرده‌اند.
این گل‌ها صورتی با گلبرگ‌های هم‌اندازه هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
گلها به سمت بیرون باد می کنند و صورتی روشن با مرکز صورتی روشن هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ اسطوخودوس است که به آرامی در مرکز روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن با راه راه های عمودی و کلش صورتی ضخیم است.