گل های صورتی با گلبرگ های خشک شده و لوله های گرده صورتی بزرگ
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که از ویژگی های بارز آن است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله صورتی و گلبرگ سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس و پرچم های اسطوخودوس در مرکز هستند.
این گل های صورتی کم رنگ دارای پنج گلبرگ پهن هستند که یک مادگی صورتی کوتاه پوشیده از گرده را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل دارای مادگی صورتی ضخیم و گلبرگ های بلند صورتی کم رنگ با راه راه های تیره است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.