گل ها بزرگ با گلبرگ های مجزا و روی هم قرار گرفته اند که شکل قیفی را تشکیل می دهند.
گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی است که کلاله صورتی را احاطه کرده است.
گلهای صورتی تند پنج لبه و کلاله صورتی
این گل صورتی با گلبرگ های بزرگ و گرد است.
گلبرگ های این گل درشت و صورتی و مادگی کوچک و صورتی است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بزرگ و برچه های صورتی کوتاه در وسط هستند.
این گل دارای پرچم های صورتی برجسته و گلبرگ های صورتی با راه راه کمی تیره است.
این گل ها دارای خطوط صورتی تیره تر و کلاله صورتی بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.