این گل ها دارای بازوهای ملایم و صورتی تیره و مادگی صورتی هستند.
گل صورتی با رشته های Ather صورتی
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی و رشته های دیگر صورتی تیره است.
این گل های شاخ مانند صورتی، سفید و دارای مرکز صورتی و برگ های پهن و بوته ای هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به سمت عقب پیچ می شوند.
این گل صورتی است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل های صورتی زیبا با لوله های نرم، صاف و باریک شروع می شوند که به گلبرگ های جداگانه متورم می شوند.
لوله گرده صورتی در وسط یک گلبرگ صورتی بسیار بزرگ و مسطح قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل ها معمولاً دارای گلبرگ های صورتی قیفی شکل بزرگ با لبه های صاف و مادگی های صورتی برجسته هستند.