این گلها صورتی و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای پدال های پهن، کم رنگ و چروکیده است که کلاله بنفش کم رنگ را احاطه کرده است.
راه راه به رنگ بنفش تیره و بنفش تیره، با نوک کمی موج دار، روی هم قرار گرفته اند و برچه های صورتی کوچک را احاطه کرده اند.
گل ها از مادگی صورتی، برچه و صورتی ساخته شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و لوله های گرده بنفش است.
گروه ساخته شده از پدال های بنفش و سفید و فولاد سبز
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی است که رگه های بنفش تیره از میان آنها می گذرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید، لوله های گرده صورتی و سفید و برگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به شکل چرخ مانند کمی روی هم قرار گرفته اند.