گل با گلبرگ های بنفش، مادگی بنفش و رشته های دیگر
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های سفید و صورتی در نزدیکی مرکز هستند.
این گل های صورتی متوسط ​​دارای برگ های مومی شکل با برچه های صورتی روشن در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های بیرونی تیره تر و برچه های صورتی نازک است.
گلبرگ های این گل صورتی است که اطراف مادگی صورتی است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و برچه های صورتی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های کوتاه است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
گل های صاف روی ساقه ها و برگ های سبز و خشک پخش می شوند
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، پرچم های کوچک سفید و مادگی های صورتی است.