حدود شش گلبرگ ظریف و براق روشن به نظر می رسد و همچنین گردن تیره تری دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و یک لوله گرده صورتی در مرکز آن است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و صورتی هستند.
این گلها سفید و صورتی و گلبرگهای آنها راه راه است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبک صورتی است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های نازک و ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با نوار مشکی در وسط است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های منقلی شکل و کلاله صورتی هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بزرگ و نرم با ترکیبی از رنگ های کوچک و سفید و رشته های عمودی با خوشه های صورتی و سفید در وسط هستند.