این یک گل صورتی با پنج گلبرگ متقارن، چنگی به رنگ رز و قسمت زیرین تیره است.
این گل دارای پنج گلبرگ و به رنگ بنفش/صورتی کم رنگ است. مرکز تقریباً سیاه است، اما مرکز به رنگ بنفش عمیق جریان می یابد. گلبرگ ها ساق های مهمی دارند.
گل های صورتی با مادگی های بزرگ.
این گل های زیبا دارای گلبرگ های صورتی رنگی با هسته تیره هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ مثلثی گرد و گلبرگ سرخابی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بادبزنی با پرچم های صورتی و تخمک های صورتی تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خطوط قرمز و کلاله کوچک است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.
گرده کم رنگ صورتی روشن و گرده صورتی کامل
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با مرکز بنفش تیره و همرنگ گلبرگ ها است.