گل های صورتی آن نرم، صاف و دارای برچه های خوش شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مشکی است.
گلبرگ های آن صورتی و دارای برگ های سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز و سفید است.
گل های صورتی بزرگ با گلبرگ های صورتی چروکیده که با مادگی های صورتی بلند در وسط احاطه شده اند
این گل ها دارای گلبرگ های محکم صورتی یا سفید، رشته های صورتی یا سفید و برگ های سبز تیره هستند.
این گل ها دارای مادگی های بزرگ و صورتی چشمگیر هستند.