این گل دارای گلبرگ های صورتی و تخمدان های صورتی کوچک است.
این گل صورتی تند با مادگی صورتی و شکل گرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل صورتی رنگ و دارای لبه های موج دار است.
این گل ها همچنین دارای گلبرگ های پهن صورتی روشن و مادگی های صورتی هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گلبرگ های این گل مواج هستند، گویی امواج آب گل را به درون یک توپ صورتی روشن پرتاب می کند.
گل دارای شکل قیفی شکل با گلبرگ های صورتی روشن و یک مادگی بزرگ صورتی است.