این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های رگبرگ تیره تر هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
گل عاج بسیار بزرگ با کلاله بالا
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با پرچم های زرد و قرمز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نرم با مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی شکل با بافت ژولیده و لبه صاف است.
گلبرگ های بزرگ دارای نوارهای صورتی و سفید هستند و برچه ها کوچک و صورتی هستند.