این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
گل صورتی است و دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن صورتی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ ها و مادگی بنفش رنگ آن اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای شش گلبرگ سرخابی و کلش صورتی با راه راه های صورتی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
گلبرگ ها صورتی تیره با راه راه های صورتی روشن و برچه ها صورتی روشن است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.