این گل دارای تپانچه های سفید برجسته است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی ملایم که تقریباً به شکل قلب هستند احاطه کرده است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بزرگ به شکل قلب و مادگی های صورتی بزرگ هستند.
این گل‌ها صورتی، دارای موج‌دار و گلبرگ‌های بزرگ هستند.
گلبرگ ها بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و اتر بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبکی کوچک است.
این گل صورتی با گلبرگ های روی هم و مادگی های صورتی است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های قلبی شکل و مادگی های صورتی هستند.
این گل ها به رنگ صورتی روی بوته های سبز قرار گرفته اند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن و رگه های سفید در طول گل ها هستند.