گل ها به شکل گرد با گلبرگ های صورتی و کلاله صورتی مات هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و صورتی ملایم با رگه های راه راه عمودی است.
این گل همچنین دارای پرچم های بنفش و گلبرگ های بزرگ بنفش است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های ذوزنقه ای، برچه های صورتی و دمبرگ های سبز است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و کلاله صورتی هستند.
این گل دارای مادگی های صورتی ضخیم و گلبرگ های صورتی بزرگ است که به شکل چرخ چیده شده اند.