پنج گلبرگ بنفش و خطوط نازک بیرونی ناحیه برچه بنفش و سفید را احاطه کرده اند.
گل های صورتی با گلبرگ های بزرگ و پرچم های کمی
این گل صورتی با گلبرگ های راه راه تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ هایی با طرح های رنگی و مادگی صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و نرم و لکنت های ارغوانی است.
گلبرگ بنفش با مرکز بنفش تیره و دیگری بنفش روشن است.
این گل ارغوانی دارای پنج گلبرگ است که هر کدام دارای هایلایت های تیره تر و اتری بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های قرمز است.
گلهای بلند و پهن صورتی
پنج گلبرگ صورتی پهن، برچه های صورتی را احاطه کرده اند.