گلبرگ ها گرد و صورتی روشن هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مشکی است.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم این است که گلبرگ ها به سایه های مختلف صورتی تغییر رنگ می دهند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک با رشته های سفید و اتر صورتی است.
گلهای بزرگ مخملی و سفید با کلاله بزرگ
گل با گلبرگ های بلند و گرد بنفش
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های گرد و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
گل بنفش را با گلبرگ های بنفش روشن و خطوط بنفش تیره که روی گلبرگ ها کشیده شده اند پیوند دهید