گلبرگ های این گل صورتی با رگه های صورتی است.
این گلها سفید و صورتی و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پهن با راه راه های عمودی با سایه های روشن تر هستند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های صورتی هستند.
گلبرگ های این گل منحصر به فرد هستند زیرا بنفش تیره هستند و پیستون را می پوشانند.
این گل دارای مادگی صورتی کوتاه و گلبرگ های صورتی روشن با راه راه های سفید است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید هستند.