این گل گلبرگ های صورتی و چندین پرچم صورتی را نشان می دهد.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و کلاله صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در امتداد لبه ها موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و پرچم های مات و بنفش است.
گلبرگ ها گرد، بنفش و بزرگ هستند.
این گل های صورتی دارای چندین گلبرگ صورتی ملایم و برچه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با کلاله ای به رنگ بنفش مانند پرچم ها است.
این گل دارای گلبرگ های گسترده ای از سایه های روشن راه راه با لوله های گرده ضخیم به همان رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.