این گل دارای پنج گلبرگ صورتی و کرم راه راه با لکنت های صورتی متراکم در وسط است.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل صورتی دارای یک دسته لکنت است.
این یک گل صورتی با پنج گلبرگ مثلثی بزرگ است که یک لوله گرده کوچک را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و پهن و راه راه های عمودی برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
گل با گلبرگ های صورتی بلند و پهن
گلبرگها صورتی و برگها سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ راه راه صورتی و سفید است.