این گل دارای اتر صورتی بر روی گلبرگ های سفید صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و سفید و مادگی بنفش است.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گلبرگ های صورتی دارای نوک گرد و راه راه های عمودی هستند.
گل با گلبرگ های راه راه صورتی روشن و کلاله صورتی
این گل شیپوری شکل با گلبرگ های صورتی رنگارنگ و همچنین لوله های گرده صورتی و برچه است.
گلبرگ های ظریف و طرح چرخشی وانیلی تمشک روی آن ها دارد.
گلی با گلبرگ های پهن و بلند و صورتی با راه راه های سفید.
این گل های صورتی دارای پنج گلبرگ صورتی روشن، صورتی تیره و راه راه سفید هستند.