این گل دارای گلبرگ های بنفش است که از ویژگی های بارز آن است.
نه تنها گلبرگ ها، بلکه چیزهای دیگر نیز صورتی هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در امتداد لبه ها موج دار هستند.
کلاله بلند از طریق گلبرگ های صورتی با نوارهای سفید کم رنگ قابل مشاهده است.
گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف، نازک و مجزای برچه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل ها صورتی، شیپوری پهن با رنگ صورتی تیره و همچنین دارای برچه های صورتی هستند.
این گل ها صورتی هستند و دارای مواج و گلبرگ های تیره در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای پدال های صورتی روشن و ته ریش صورتی روشن در مرکز آن است.
این گل دارای پرچم های صورتی ضخیم و گلبرگ های صورتی پهن است.