این گل اسطوخودوس دارای پنج گلبرگ و یک دسته گل است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های صورتی است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل با گلبرگ های صورتی گرد و مادگی صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل های صورتی تنها چند گلبرگ دارند که گروهی از پرچم های صورتی کوچک را احاطه کرده اند.
این گل همچنین دارای مادگی بنفش به همراه گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن به شکل چرخ و دنده های عمیق است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روی هم قرار گرفته اند و نوارهای عمودی ظریفی دارد.