گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ با شیارهای عمودی و نوک گرد است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن و برچه ها سفید و در انتها گرد هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و برچه های صورتی هستند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های قلبی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیبا و گلبرگ های سبز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی است که به صورت راه راه عمودی و کمی به شکل قلب است.