این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
گل ها دارای چندین لایه گلبرگ های راه راه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله بنفش است.
گلبرگ های صورتی روی هم در اطراف یک مادگی صورتی قرار می گیرند. گلبرگ ها در نزدیکی قاعده پیچ خورده اند، جایی که به گلبرگ های سبز و کهکشان هایی که از آن برگ های سبز ضخیم بیرون می آیند، می پیوندند.
این یک گل صورتی با گلبرگ های متصل و کلاله صورتی است.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با راه راه های صورتی تیره و حاشیه سفید است.
این گل همچنین دارای مادگی بنفش به همراه گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس سفید و مادگی های بنفش است.
این گل های صورتی دارای کلاله های صورتی روی گلبرگ ها و برگ های سبز تیره هستند.