گل با گلبرگ صورتی و مادگی
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلش صورتی است.
این گل ها صورتی و سیاه با گلبرگ های تیره در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و کلاله قابل مشاهده ای ندارد.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و راه راه های عمودی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی و برچه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.