گل صورتی آنجا دارای لکنت های کوتاه و یک ستاره سیاه در وسط است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی بزرگ در اطراف یک مرکز سیاه و صورتی است.
گلها به رنگ صورتی تند و دارای برگهای سبز هستند.
گل با گلبرگ های صورتی بسیار پهن که به صورت دایره ای چیده شده اند
این گل دوست داشتنی شبیه خشخاش با رنگ صورتی ملایم است.
گلبرگ ها کمی خمیده و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن بسیار بزرگ، تخمدان های تیره و پیستون های صورتی کوتاه است.
ترومپت گرد بزرگ با پرچم های صورتی و پیستون هایی که سیاه می شوند و در نزدیکی لیپتاسل برجسته می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سیاه است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و ساقه آن سبز است.