این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و نوارهای عمودی روی هر گلبرگ است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و در لبه ها دارای گلبرگ های روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سفید و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
این گل گرد دارای چهار یا پنج گلبرگ بنفش روشن روی هم، یک مرکز بنفش تیره و چندین پرچم مارپیچی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و روی هم قرار گرفته و نوارهای عمودی دارد.
این یک گل بزرگ با پدال های صورتی کوچک و خروجی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید مایل به صورتی است که با برچه های تار مانند پوشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی منحنی عمیق و آرایشی به شکل بادبزن است.