این گل های مومی صورتی روشن دارای پرچم های کوچکی در مرکز هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با خطوط صورتی تیره تر و لوله گرده و کلاله در مرکز آن است.
گلبرگ های صورتی بزرگ که به نظر می رسد با مادگی های صورتی خالدار و صورتی تیره احاطه شده اند.
این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن گرد است.
این گل های بنفش روشن دارای سبکی کرکی با پنج گلبرگ بزرگ و اتر بنفش هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و لوله های گرده صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.