گلبرگ ها قرمز روشن و در نوک گرد و پرچم ها نیز قرمز روشن هستند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های راه راه است.
گل با گلبرگ های صورتی و رشته های ather صورتی
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های نازک و ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های فنجانی شکل صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با راه راه های عمودی و لبه های چروکیده است.
گلبرگ های صورتی روشن بیرونی ظاهری چروکیده دارند و بسته شدن صورتی/سفید روشن برچه ها را احاطه کرده اند. برگ ها و جوانه های گل پژمرده می شوند.