این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ هایی در امتداد لبه ها آویزان بود.
این گل ها صورتی روشن هستند و در نزدیکی مادگی صورتی سوراخ دارند.
گلبرگ های این گل صورتی گرد است و برچه های صورتی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و سبز در نزدیکی تخمدان است.
گلهای بادکنکی بزرگ با مرکز کلاله صورتی
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های راه راه تیره تری دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گلبرگ های مواج صورتی متوسط ​​در یک ردیف در اطراف یک پیزل مرکزی به همان رنگ قرار گرفته اند، با لهجه های سبز و سیاه تا عمق گردن گل.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن هستند و خطوط سفید در امتداد خیابان وجود دارد.