این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گل های صورتی روشن با برچه های صورتی
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن و روی هم افتاده با لبه های گرد و کمی خمیده است.
گل دارای چندین گلبرگ گرد است. صورتی است، اما بنفش تیره به سمت مرکز است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، لبه های گرد و مرکز قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک صورتی و لکنت های کوچک سفید است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.