این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید روشن و کلش صورتی روشن است.
گلی با یک گلبرگ صورتی بزرگ و لکنت های صورتی و سفید.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این یک گل صورتی با گلبرگ های بزرگ و نزدیک به یک تخمدان بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های آبی در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای مادگی صورتی ضخیم و گلبرگ های صورتی بزرگ با بافت آجدار است.
گلبرگ های گرد پهن با رنگ صورتی کم رنگ و مرکز صورتی.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
گلبرگ ها به رنگ صورتی و بنفش راه راه هستند و تشخیص اینکه همه آنها یک گلبرگ هستند یا جدا از هم دشوار است.