این گل های صورتی متوسط ​​دارای گلبرگ های گرد و برچه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرمی است که لوله گرده ارغوانی آن را احاطه کرده است.
این گلهای صورتی روشن دارای گلهای ضخیم و گرد و یک مادگی مرکزی ضخیم هستند.
این گل های بنفش با گلبرگ های بزرگ و پهن باز هستند.
گل های بنفش با سطح مادگی بزرگ و پرچم های کوچک
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نازک و راه راه هستند.
گلبرگ ها دارای نوارهای صورتی هستند و پرچم ها به صورت یک توپ محکم جمع شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و اسطوخودوس راه راه ملایم و یک مادگی کوچک اسطوخودوس است که به سمت بالا بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با برچه های سیاه و مادگی های صورتی است.