گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در لمس پیچ خورده است.
این گل دارای خطوط قرمز و گلبرگ های بنفش است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی پهن و برچه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که با لبه های صاف و طرح های عمودی تیره تر به هم متصل شده اند.
این گل شکلی چرخ مانند با گلبرگ های صورتی روشن و برچه های صورتی بسیار کوتاه دارد.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
گل های صورتی زیبا نرم و دارای گلبرگ هایی هستند که به صورت جداگانه در یک لایه در اطراف مادگی چیده شده اند.