گل با گلبرگ های صورتی و رشته های ather صورتی
گل ها دارای گلبرگ های صورتی مدور و برخی رشته ها نیز صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با رگه های صورتی تیره است.
گل دارای گلبرگ ها و رشته های صورتی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و روی هم قرار گرفته و نوارهای عمودی دارد.
این گل های صورتی روشن و تیره دارای گلبرگ های گرد و برچه های صورتی هستند.
{}
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و کوچک و مادگی و پرچم صورتی رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و شکل ماهواره ای است.