این گل صورتی است و دارای گلبرگ های راه راه و کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله صورتی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لوله های گرده صورتی است.
این گل بزرگ دارای پنج گلبرگ بزرگ بنفش روی هم افتاده و یک لوله گرده بنفش بزرگ است که با لبه های گرد احاطه شده است.
گلبرگ ها گرد و صورتی هستند.
این گل های صورتی گرد با پنج گلبرگ بادبزن شکل و برچه های صورتی رنگ هستند که روی ظرف های مشکی قرار گرفته اند.
این گل های صورتی کوچک هستند و دارای پنج گلبرگ کمی روی هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
گل های بنفش با گلبرگ های بنفش چروکیده و یک مادگی مرکزی بنفش
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی راه راه و مادگی های بزرگ و صورتی کم رنگ هستند.