این گلبرگ های سفید دارای گلبرگ های بیضی شکل با نوک های بیضی شکل، ردیف هایی از گلبرگ ها و مرکز زرد پودری هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید جدا و دراز و مرکز زرد پشمالوی هستند.
گلبرگ ها آبی روشن و تا حدودی بلند و باریک هستند در حالی که پرچم ها گرد و زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید روشن و مرکز زرد هستند.
این گل دارای مرکز زرد گرد و گلبرگ های سفید و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل های آبی با جوانه های دیسکی زرد و ساقه های سبز
این گل ها سفید رنگ، دارای گلبرگ های بیضی شکل و کمی آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.