گلبرگ ها بسیار یکنواخت، سفید و دایره ای تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بیضی شکل نازک و تخمدان های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که از پرچم های زرد رنگ به سمت بیرون تابش می کنند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بیضی شکل سفید است که یک پایه برجسته از پرچم های زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز خشک است.
گلبرگ های کوچک سفید رنگ دایره ای در اطراف مادگی زرد در مرکز این گل تشکیل می دهند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.