گلبرگ ها نازک و سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های کوچک سفید رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های لایه ای سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و مادگی های زرد روشن است.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
گل بسیار زیبا با گلبرگ های سفید، نرم و ابریشمی است که به طور جداگانه در طبقات مختلف چیده شده اند و دیسکی را به شکل برچه ای زرد در مرکز تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سفیدی است که یک خط در اطراف مرکز زرد رنگ ایجاد می کند.