یک لوله گرده چقدر گرده تولید می کند؟
گلبرگ های سفید نازک و مادگی های زرد گرد
این گلبرگ های سفید دارای هسته زرد مایل به آبی هستند.
گلبرگ های سفید بلندی که از دایره ای از برچه های کوچک زرد بیرون می آیند
گل با گلبرگ های سفید و مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید است که دایره ای را در اطراف مرکز زرد تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نازک و مادگی های بزرگ زرد رنگ هستند.