این گل دارای گلبرگ های سفید نازک و بلند و رشته های زرد رنگ زیادی است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها دارای نوک خشک و صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید باریک و کلاله زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید بلند و مستطیلی و مرکز زرد روشن است.
این گل کمیاب دارای مادگی‌های بزرگ و زرد رنگ و گلبرگ‌های سفید و کشیده با فاصله کمی است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای خشک و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد با چند اتر زرد و گلبرگ های متعدد نازک و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و لکنت های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک و مادگی های بزرگ زرد رنگ است.