گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید کوچک است و ویژگی اصلی آن مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
مرکز گرد این گل در یک مادگی زرد رنگ پیچیده شده و توسط یک گلبرگ بلند سفید رنگ احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با مرکز زرد پهن و نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد فراوان است.
این فرم دارای گلهای سفید با مراکز گرده زرد است.
این گل دارای پیستون‌های بزرگ خال‌دار زرد با گل‌های سفید بلند و باریک است که به صورت جفت‌هایی روی هم قرار گرفته‌اند.
گلهای زیبای سفید، مثلثی و بخیه شده، تلفیقی از آندروزیم و شینوچیوم در مرکز هستند.