گلبرگ های نازک و بلند سفید غالب مرکز گل آذین زرد را تزئین می کنند.
گل گرد دارای گلبرگ های سفید و نازکی است که گلبرگ های زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک است که مجموعه های بزرگی از پرچم های زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل های متوسط ​​دارای گلبرگ های سفید نازک و مرکز زرد هستند.
این گل های سفید خشک و دارای لکنت زبان با گلبرگ های بلند هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید و پرچم های زرد بزرگ هستند.
گلبرگ های سفید صفحه ای را در اطراف پرچم های نازک و زرد تشکیل می دهند.
این یک گل سفید با گلبرگ های زیاد و مرکز بزرگ زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نازک و برچه های زرد تیره است.