این گل‌های سفید روشن دارای مراکز زرد و بافتی چشمگیر هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ سفید بلند است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید و پرچم های متخلخل طلایی کوتاه هستند.
این گل با گلبرگ های سفید و مادگی های زرد روشن مشخص می شود.
این گل های دیسکی شکل دارای گلبرگ های سفید زیادی با مرکز زرد روشن هستند.
دارای ردیف های گرد از گلبرگ های سفید و پیستون های زرد روشن است.