این گل بسیار زیبا است، با گلبرگ های نرم، نازک و مجزا که دیسک های زرد پرچمی را احاطه کرده اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک تپانچه پهن و لایه ای از گلبرگ های سفید در اطراف آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز است.
گلبرگ های صاف و سفید یک صفحه گرد در اطراف یک پرچم طلایی تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
مرکز زرد گل توسط پدال های بلند و چند لایه سفید حلقه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها کوتاه، باریک و سفید روشن هستند.