این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های نازک و بلند سفید رنگ متعددی است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های سفید باریک و گلبرگ های زرد متعدد است.
گلبرگ های سفید بلندی که یک پیستون مسطح زرد و بزرگ را احاطه کرده اند
گل‌های کوچک با لایه‌های نازک و بلند گلبرگ‌های سفید، صفحه‌ای پر از گل‌های دیگر در وسط دارند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و کوچک است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ‌ها بلند، ضخیم، سفید و پرچم‌ها زرد روشن است.