گل های سفید زیبا دارای گلبرگ های نرم، نرم، نازک و زرد رنگی هستند که در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید و بلند است. دور یک میز جراحی کوتاه زرد تیره.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل زرد و بنفش روشن است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ نازک بلند سفید است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش روشن و مادگی های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل های سفید بزرگ با پدال های بلند و مرکز طلایی
دو ردیف گلبرگ سفید روی هم قرار دارند، در حالی که پرچم های زرد رنگ مرکز کره را تشکیل می دهند.