این گل دارای تخمک های برجسته حاوی برچه های زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید بیضی شکل بلند احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید باریک و بلند و مرکز زرد مات بود.
گل مرکب با گلبرگ‌های سفید خودنمایی‌کننده و گل‌های زرد کوچک که از گلبرگ‌های سبز تیره بیرون می‌آیند.
این گل های کوچک زیبا سفید با مرکز زرد هستند.
آن گل دارای گلبرگ های سفید زیبا با مرکز زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن و گلبرگ های بلند و نازک سفید است.
از ویژگی های بارز این گل پوستی و گلبرگ های سفید آن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.