گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های سفید بلند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک و بلند و برچه های زرد روشن در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد است و از مادگی های سفید و نازک زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های سفید صفحه ای را در اطراف یک پرچم طلایی تشکیل می دهند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک سفید رنگ و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن با گلبرگ های سفید بلند است.