گل‌های پدالی سفید با مراکز زرد روشن که روی ساقه‌های سبز و محکم رشد می‌کنند
این گل با گلبرگ های کوچک سفید و مادگی های زرد مشخص می شود.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بلند سفید کوتاه است.
این گل دارای دو گلبرگ سفید رنگ است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل کوتاه و سفید و مادگی زرد طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های آویزان و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.