گلی با گلبرگ های سفید کم رنگ و مرکزی از پرچم های زرد رنگ
گلبرگ ها سفید و باریک و کلاله و پرچم ها زرد روشن است.
گلبرگ های این گل سفید و نازک با مرکز زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید زیبا دارای گلبرگ های دندانه دار و مراکز زرد روشن و جذاب با آندرویسیوم و ژینوزیم می باشند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل هایی با لبه های گرد و گلبرگ های بلند
این گل ها دارای گلبرگ های سفید رنگی هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و پرچم های داخلی آن زرد تیره است.