این گل‌های سفید و زرد دارای گلبرگ‌های نازک سفید و کلش زرد گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
رنگ برچه سفید و گلبرگها زرد و بیضی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک و بلند و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و پرچم های آن سبز و زرد است.
این گل ها سفید، خشک و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها کوتاه، باریک و سفید مات هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.