این گل دارای برگ های زرد رنگی است که با لایه ای از گلبرگ های بلند سفید احاطه شده اند.
این گل دارای چندین گلبرگ سفید باریک و مرکز زرد تیره است.
این گلها سفید و زرد و گلبرگها نازک و بیضی شکل هستند.
در اینجا گلی با گلبرگ های سفید و کمی گرد، ساقه های بلند و یک سر بزرگ زرد رنگ وجود دارد.
این گل با گلبرگ های کوچک سفید و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
برچه های زرد بسیار کوچک با گلبرگ های سفید کوچک احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با چندین گلبرگ زرد است که به صورت گروهی گرد در وسط بسته شده اند.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه و سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، ردیف گلبرگ های سفید و راسوهای باریک است.