گلی با تعداد زیادی گلبرگ سفید و تارهای زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید زیادی است که با گلبرگ های زرد احاطه شده اند.
این گلها به رنگ سفید و زرد هستند و نوک گلبرگها گرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید بلند و نازک است و برچه های زرد رنگ و لوله های گرده از تخمدان بیرون می آیند.
این گل دارای گل‌های سفید بلند و برچه‌های زرد فراوان است.
این گل توسط صدها گلبرگ زرد احاطه شده است.
این گل دارای مرکز زرد پهن و گلبرگ های سفید بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های نازک و گرد سفید است که مرکز زرد روشنی را احاطه کرده است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های بلند سفید نازک و بافت کمی آجدار است.