گلبرگ های سفید رنگ ساقه ها و رشته های زرد رنگ این گل را احاطه کرده اند.
گلهای گرد با تعداد زیادی گلبرگ سفید، بلند و نازک و مرکز زرد بزرگ
این گل‌های متوسط ​​با گلبرگ‌های سفید و بلند دارای مرکز زرد هستند.
این گلها سفید و زرد و برگها نازک و دارای نوک گرد هستند.
گل سفید با گلبرگ های زیاد و مرکز زرد
این گل حلقه ای از گلبرگ های بلند و نازک سفید دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید متراکم و مادگی های زرد بزرگ است.
این گل دارای مرکز زرد گرد و گلبرگ های بلند و نازک سفید با لبه های گرد است.