این گل دارای گلبرگ های لایه ای سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
مرکز زرد رنگ با گلبرگ های سفید احاطه شده است.
گل های سفید با گلبرگ های مخروطی و پرچم های زرد
گلی با تعداد زیادی گلبرگ سفید بلند و مادگی زرد
این گل دارای مرکز زرد رنگ و گلبرگ های بلند و نازک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها به رنگ سفید تیره و مرکز گل زرد تیره و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و کلش زرد گرد است.
گلبرگ های سفید ساده و شاد مرکز زرد گرد را به شکل صورت فلکی احاطه کرده اند.