این گل با گلبرگ های کوچک سفید و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل با گلبرگ های کوچک سفید، مادگی های زرد و رشته های دیگر است.
برگ های سبز تیره با گلبرگ های سفید و مرکز زرد
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل های سفید بزرگ با پدال های بلند و مرکز زرد
این گل دارای شکل حلقه ای شکل از گلبرگ های بلند و نازک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های کوچک سفید و یک گلبرگ زرد در مرکز است.