این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک و مرکز گرد زرد رنگ است.
گل های سفید دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل های متوسط ​​دارای گلبرگ های نازک و بلند سفید و مرکز زرد هستند.
گل سفید با گلبرگ های نازک و لکنت زبان
گل‌های آفتابگردان دارای گلبرگ‌های سفید با پرچم‌های زرد بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و برچه های درونی آن به رنگ زرد خالدار است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها گلبرگ های سفید روشن هستند.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
این گل دارای پرتوهای بلندی از گلبرگ های سفید است که یک صفحه زرد را احاطه کرده است.