گلبرگ های این گل نازک و سفید رنگ و مادگی گرد و نارنجی است.
گل زرد و سفید زیبا با لکنت های زرد که توسط لایه های زیادی از گلبرگ های سفید احاطه شده است
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های لایه ای سفید و زرد است.
گل‌هایی با تعداد زیادی گلبرگ‌های نازک کم‌رنگ سفید برفی که یک لانه زنبوری طلایی گنبدی شکل و خاکستری با برگ‌های سبز نوک تیز و کوچک را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای خشک و لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک، بلند و سفید بیضی شکل و برچه های زرد است.