پرچم و مادگی گل کوتاه و زرد است.
گل با گلبرگ های سفید و لایه زرد رنگ در مرکز
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید و گلبرگ های زرد در مرکز است.
مرکز یک سطح زرد بزرگ با یک ساقه مبهم و حلقه‌دار با هاله‌ای از گلبرگ‌های سفید ساده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز زرد پهن و گلبرگ های سفید بلند است.
این گل دارای ردیف های گلبرگ سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچکی است که از پرچم های بزرگ نارنجی بیرون زده اند.