این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لبه های گرد سفید بلند و کلاله زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، اترها و رشته های زرد رنگ و پینه ها و ساقه های سبز است.
این گل های سفید دارای اترهای زرد و دمبرگ های قهوه ای هستند.
این گل کوچک است اما دارای گلبرگ های سفید بلند و مرکز زردی است که شبیه زرده تخم مرغ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های بلند و نازک سفید احاطه کرده است.
دارای پدال های سفید نازک و پایه دایره ای زرد رنگ است.