این گل دارای یک ردیف گلبرگ سفید و کلاله زرد متراکم در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های دندانه دار سفید روی هم است که مجموعه ای از برچه های برجسته را احاطه کرده اند.
این گلها سفید و زرد هستند و گلبرگها در نوک آن خشک و صاف هستند.
این گل های بزرگ و سفید دارای گلبرگ های بلند و نازک و مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک سفید و برچه های زرد مایل به سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های مستطیل و تخمک های زرد رنگ هستند.