این گل های سفید دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های مدادی شکل و یک مادگی ضخیم زرد رنگ داخلی هستند.
این گل دارای مادگی زرد و گلبرگ های بلند سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
من فکر می کنم این گل دارای لکنت های زرد با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های سفید و بلند و نازک احاطه شده است.
مادگی و پرچم به صورت یکی به نظر می رسند و به رنگ زرد روشن و با گلبرگ های سفید بلند و نازک احاطه شده اند که در مرکز نزدیک هستند اما همیشه لمس نمی شوند.
گل های سفید و گرد دارای پدال های سفید بلند و مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تاجی پهن است.