این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های سفید و بلند و نازک احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های سفید و رشته ها و مادگی های زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز است.
گلبرگ های بلند و باریک سفید با مادگی های زرد روشن و گلبرگ های قهوه ای روشن.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با لبه های بیضی شکل و برچه های زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید زیبا دارای گلبرگ های نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلهای نوک تیز سفید