ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های سفید و نازک آن است.
گلبرگ‌های سفید متقارن، کوچک و جادار، طرحی از پرچم‌های زرد رنگ را به صورت مارپیچی احاطه کرده‌اند.
این گل دارای مادگی زرد با گلبرگ های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که با گلبرگ های زرد همپوشانی دارند.
گلبرگ های سفید نازک با مرکز زرد روشن
گلبرگ های این گل به رنگ سفید خالص و تپانچه ها همه زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های بلند سفید است که شبیه خطوط است.