گل دارای گلبرگ های سفید بسیار متراکم است.
گلبرگ ها روی هم قرار دارند، بنابراین پرچم ها و مادگی ها دارای ارتفاع مشابهی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید روی هم و برچه های طلایی است.
گل‌های سفید بسیار زیبا، نرم و لطیف هستند، با گلبرگ‌هایی که به‌صورت مجزا چیده شده‌اند، دیسک‌های پرچمی چند لایه را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای ده ها گلبرگ سفید نازک است که بسیاری از پرچم های طلایی آن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید متراکم و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بیضی شکل سفید است.
این گل های گرد دارای گلبرگ های سفید با لبه های بلند، نازک و در مرکز زرد روشن هستند.