این گل ها دارای گلبرگ های سفید پر جنب و جوش و هسته های متراکم زرد و کلش هستند.
این گل‌های متوسط ​​دارای گلبرگ‌های سفید نازک و مرکز زرد روشن هستند.
گل با گلبرگ های سفید متعدد و کلاله داخلی زرد
این گل دارای برگ های بزرگ زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های بلند سفید احاطه شده اند.
چند گلبرگ سفید روی ساقه های کوتاه با مرکز زرد
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه ای از گلبرگ های بلند و نازک سفید است.
گلبرگ های سفید یک برچه زرد پهن را احاطه کرده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل دارای پرچم ها و مادگی های زرد رنگ و گلبرگ های سفید بیضی شکل است.