گلبرگ های سفید با اندازه متوسط، برچه های زرد مایل به سبز کم رنگ و دیگران را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با گلبرگ های زرد در وسط است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها سفید رنگ و زرد در کلوچه و غیره هستند.
گلبرگ های سفید یک کلاله زرد بزرگ را در مرکز گل احاطه کرده اند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل بلند و سفید رنگ و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و سفید رنگ، ساقه های سبز و اتر زرد غنی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید است که به صورت خطی در اطراف مرکز زرد قرار گرفته اند.