مرکز زرد پهن گل با گلبرگ های سفید بلند با نوک گرد احاطه شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید و تعداد زیادی پرچم زرد کوچک است که مرکز آن را پر می کند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گلبرگ های سفید دارای گلبرگ های نازک و بلندی هستند که به صورت دایره ای در اطراف یک مادگی زرد روشن قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل بلند و سفید رنگ و مادگی زرد رنگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های مروارید سفید و زرد روشن و زیبا.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ سفید بلند است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.