این گل آفتابگردان با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساتامن زرد است.
گلبرگ ها زرد و مرکز آن زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای چندین پرچم زرد رنگ است.
گلبرگ های سفید یک صفحه گرد در اطراف پرچم های زرد تشکیل می دهند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن و گلبرگ های بلند و نازک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید حلقه ای شکل است.
گلبرگ های سفید نازک و بلند هستند و پیستون زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.