این گلها سفید و زرد و گلبرگها نازک و بیضی شکل هستند.
این گل ساده و متقارن از گلبرگ های بلند و باریک تشکیل شده است که دایره ای با نوک های گرد و برچه های زرد روشن در مرکز تشکیل می دهند.
این گل‌های سفید دارای برگ‌هایی بیضی شکل هستند که روی هم قرار گرفته‌اند و برچه‌های زرد روشنی در مرکز دارند.
گل های سفید کوچک دارای گلبرگ های سفید زیادی همراه با مادگی ها و پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل های سفید گرد دارای گلبرگ های روی هم و برچه های زرد روشن هستند.
گلبرگ های بلند سفید انگشتی شکل که با مرکز زرد روی هم قرار گرفته اند
این گل ها با تعداد زیادی گلبرگ سفید بلند در اطراف یک مرکز زرد باز می شوند.
این گل دارای یک مرکز دایره ای زرد با آرایه ای از گلبرگ های سفید بیضی شکل است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.