گل های مروارید سفید خیره کننده با دو ردیف گلبرگ های بلند که با سرنگ هایی با بسته بندی متراکم به رنگ زرد-سبز روشن برجسته شده اند.
این گلبرگ های سفید و بلند کوتاه و زرد روشن هستند.
گلبرگ‌های سفید و درخشان متعددی، گل‌های دیسکی زرد روشن را احاطه کرده‌اند.
گلبرگ ها سفید هستند و سایر گلبرگ ها یک مرکز زرد را تشکیل می دهند.
گل‌های زیبا با گلبرگ‌های سفید روشن، بلند و باریک که در دو شاخه چیده شده‌اند، با مادگی‌های زرد و پرچم‌هایی که مرکز بزرگ برجسته‌ای را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای مرکز زرد گرد و لایه هایی از برگ های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای لایه ای حلقه ای شکل از گلبرگ های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک سفید با پرچم های زرد در وسط است.
این گل با لایه هایی از گلبرگ های سفید در خارج از مادگی زرد مرکزی مشخص می شود.