گلبرگ ها سفید و داخل آن زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که نزدیک به هم چیده شده اند و مرکز دیسک زرد دارد.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز برچه های زرد است.