این گل دارای گلبرگ های لایه ای سفید و زرد است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ سفید بلند و برچه های زرد
این گل دارای آرایشی از گلبرگ های سفید بیضی شکل در اطراف خوشه هایی از پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روی هم قرار گرفته و برچه های زرد زیادی دارد.
گلبرگ ها سفید، لایه لایه و دارای مرکز زرد هستند.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه‌هایی از گلبرگ‌های سفید گرد و بلند است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و تخمدان های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک سفید و مادگی های زرد گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید نازک است.