این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های سفید و بلند و نازک احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی بزرگ و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نازک سفید و برچه های زرد مایل به سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که از خطوطی در اطراف یک صفحه مرکزی زرد تشکیل شده است.
این گل دارای مرکز زرد پهن و گلبرگ های سفید گرد و دراز است.
گل‌های سفید بزرگ با پدال‌های بلند و مراکز بزرگ آفتاب‌گیر
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.