این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد زیادی است.
این گلها سفید و زرد و برگها نازک و دارای نوک گرد هستند.
این گل های سفید بزرگ دارای مرکز زرد روشن و گلبرگ های صاف نازک هستند.
گلبرگ های بلند سفید و موهای عمودی یک دایره منظم در اطراف یک پایه بسته از برچه های زرد تشکیل می دهند.
بسیاری از گلبرگ های بیضی شکل سفید و دراز یک دایره مرکزی حاوی یک اتر نارنجی را احاطه کرده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید و لبه های گرد است که یک مرکز بزرگ زرد رنگ را احاطه کرده است.
گل های بزرگ با پدال های سفید و مرکز برنزه
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و سفید رنگ و برچه های زرد هستند.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی بزرگ و زرد طلایی است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.