این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های سفید و بلند و نازک احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید زیادی است که با گلبرگ های زرد احاطه شده اند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید و باریک و برچه های زرد هستند.
این گلها سفید و زرد و گلبرگها نازک و بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها نازک، سفید رنگ و با برچه های زرد رنگ احاطه شده اند.
بیشتر گلبرگ های این گل سفید و زرد رنگ برچه هاست.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های بلند و حلقه ای شکل سفید است.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید
گلبرگ‌های سفید دراز، یک صفحه گرد در اطراف پرچم‌های طلایی تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.