گل‌های سفید و زیبای آن در اطراف پرچم‌های نرم، نرم و زرد قرار گرفته‌اند و شکلی دیسکی ایجاد می‌کنند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل با گلبرگ های کوچک سفید و مادگی های زرد مشخص می شود.
دو لایه از گلبرگ های سفید رنگ برچشمی زرد گنبدی شکل را احاطه کرده اند.
این گل سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی به رنگ نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ و مادگی زرد رنگ است.