این گلها سفید و نارنجی و گلبرگها بلند و سفید هستند.
بسیاری از گلبرگ های سفید به صورت صاف در اطراف پرچم های طلایی قرار گرفته اند.
این گل‌های متوسط ​​با گلبرگ‌های سفید و بلند دارای مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید رنگ در اطراف پرچم است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های سفید بلند احاطه شده است.
دارای پدال های بلند و نازک سفید و شیشه های زرد در مرکز گل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های نارنجی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید و نارنجی دارای گلبرگ و همچنین ساقه هستند.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و گلبرگ های بلند و نازک سفید است.