این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل آفتابگردان با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های بزرگ دارای انگشتان سفید مانند گلبرگ با مرکز زرد هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید است که به شکل قرص با مرکز زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای مرکز زرد پهن و گلبرگ های سفید گرد و دراز است.
این گل دارای چندین گلبرگ سفید نازک و یک مرکز زرد پهن است.