این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با مادگی های زرد و گلبرگ های سفید است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های سفید و ستاره ای شکل آن است.
گل های سفید با گلبرگ های باریک و برچه های زرد روشن
این گل دارای مرکز زرد پهن و لایه‌هایی از گلبرگ‌های بلند سفید است.
این گل دارای یک دسته گل زرد گرد و چندین گلبرگ بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های سفید باریک و باریک با نواحی بزرگ زرد رنگ هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.