این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ با مرکز نارنجی تیره است.
گل های زرد تیره دارای دو لایه گلبرگ هستند که به صورت قرصی در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های نارنجی و مادگی های قرمز اشاره کرد.
این گل نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی زیبا با گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی روشن و مرکز قهوه ای است.
این گل ها نارنجی بسیار زنده با مرکز نارنجی تیره و گلبرگ های فراوان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ انگشتی شکل به رنگ نارنجی است.
این گل با پدال های نارنجی و مرکز قرمز