این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل با مادگی های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و نارنجی و یک مادگی زرد است.
این گل دارای لایه نازکی از گلبرگ های نارنجی با نوک گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، نازک و بیضی شکل هستند که به رنگ نارنجی با برجسته های زرد هستند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ گرد در چندین تن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها گرد با گلبرگ های نارنجی چرخان با ساقه های بلند و نازک هستند.