گل های نارنجی با گلبرگ های نازک بلند و مرکز زرد بزرگ
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بلند و باریک نارنجی با پرچم های زرد در مرکز است.
گل های زرد-نارنجی دارای گلبرگ های پینی، دنده های سبز و اترهای زرد هستند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نازک و بلند هستند.
گل از تعداد زیادی گلبرگ نارنجی کوچک و یک مرکز زرد تشکیل شده است.
گلبرگ های نارنجی به صورت دایره ای در اطراف پرچم های طلایی درخشان قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با تامن زرد در وسط است.
گلبرگ های نارنجی روشن این گل در دمگل های سبز بلند نگهداری می شوند.
این گل دارای پرهای نارنجی متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و نوک های نوک تیز است که به صورت لایه لایه چیده شده اند.