این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای مادگی های قرمز رنگ و گلبرگ های زرد نرم از ویژگی های اصلی آن است.
این گل از نوع گل مروارید دارای گلبرگ های بلند و نازک با نوک گرد است که در لایه های دوتایی و گاهی سه لایه قرار گرفته اند و برچه ها و مادگی های قهوه ای و کوتاهی دارد که با باز شدن کامل گل به راحتی قابل شناسایی هستند.
پانل های زرد روشن برگ های نارنجی متوسط ​​سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره ای است که مرکز قهوه ای را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ زرد نارنجی و برچه های داخلی قهوه ای است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ با لایه ای از گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.