این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ و لکنت های درشت نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با گلبرگ مرکزی زرد است.
این گل دارای سه ردیف گلبرگ زرد روشن است که مرکز آن زرد اما کمی تیره تر است.
گلها نارنجی و دارای تارهای نارنجی و گلبرگهای روی هم هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگ ها بیضی شکل و لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی روشن با مرکز زرد و نارنجی است.
این گل ها به رنگ زرد، با گلبرگ های بیضی شکل و گلبرگ های چروکیده در نوک آن هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بلند نارنجی با بریدگی های کوچک در انتهای آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل بی عیب و نقص دارای پدال های متعددی است که در زیر نور خورشید می درخشد.