گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و زرد با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد با گلبرگ های زرد زیادی در مرکز آن است.
این گلها زرد رنگ و گلبرگها خشک و لایه لایه هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل های زرد روشن، بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، کاسبرگ های زرد-نارنجی و ردیف های ساده ای از رشته های زرد آتور است.
این گل به طور متراکم با گلبرگ های زرد روشن پر شده است.
گلبرگ ها بسیار کوتاه و پرچم ها به رنگ زرد روشن است.