این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گل دارای چندین لایه گلبرگ نارنجی و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل تعداد زیادی گلبرگ بیضی شکل و نارنجی روشن با پرچم ها و کلاله های زرد نشان می دهد.
گلبرگ های این گل بیشتر نارنجی و برچه های داخلی زرد رنگ است.
حلقه داخلی گلبرگ ها یک بوت نارنجی از یک تپانچه کاملاً نارنجی است و به دنبال آن یک گلبرگ نارنجی روشن دیگر است.
گلهای نارنجی تیره با تعداد زیادی پدال کوچک
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی با نوک گرد است.