گلبرگ های گل سبز و گلبرگ ها زرد هستند.
این گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های دندانه‌دار روی هم هستند. و لکنت زیادی در این بین وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های نارنجی است که نرم، نرم و مانند صفحه ای در اطراف یک پرچم زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و زرد رنگ با مرکز زرد است.