گلبرگ های زیادی دارد اما قسمت میانی آن زرد است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بلند نارنجی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی در اطراف پرچم های زرد است.
این گل دارای ساقه های فراوان و گلبرگ های نارنجی است.
مرکز پرتقال با گلبرگ های نارنجی خشک شده زرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با سایه زرد در وسط است.
اگر گلبرگ های نارنجی بلند و نازک هستند و به سمت مرکز روشن تر می شوند، یک گل نارنجی چند لایه دارید.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل نارنجی است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد هستند.