گل دارای سه ردیف گلبرگ نارنجی و یک مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های طلایی و مرکز طلایی گلبرگ ها است.
این گل ها به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
اندازه گلبرگ ها زرد و نقره ای است و به طور متناوب چیده شده اند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ و رشته های زرد رنگ است.
این گل زرد است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد، صاف و طلایی است که هر لایه بلندتر می شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل نارنجی با لایه‌های زیادی از گلبرگ‌ها که یک خرابه زرد رنگ را احاطه کرده‌اند
چندین ردیف از گلبرگ های نارنجی با برجسته های زرد روشن روی پرچم های نارنجی بسته شده اند.