گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و زرد تیره است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ ها زرد و بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها زرد روشن با مرکز قهوه ای هستند.
گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های نرم و نرم هستند که در لایه‌های مختلف اطراف پرچم‌های خوشه‌ای قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و مادگی های قهوه ای است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ زرد رنگ است که لبه های آن کمی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نازکی است که مرکز نارنجی مایل به قرمز را احاطه کرده است.