این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و گروهی از گلبرگ های قهوه ای در بالای آن است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با گلبرگ های زرد بلند با لبه های گرد احاطه شده است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل زرد با گلبرگ های نازک بلند و مرکز قرمز
این گل با گلبرگ های زرد و قهوه ای است.
این گل ها دارای لایه های زرد نرمی از گلبرگ ها با پرچم های قهوه ای در وسط هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل های زرد روشن دارای تخمدان های قهوه ای و پتیسل های سبز هستند.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.