گل های نارنجی قیفی شکل دارای گلبرگ های نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف کاسبرگ هستند.
ساقه ها سبز، شورون ها سبز و گلبرگ ها نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و بدون پرچم و کلاله قابل مشاهده است.
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ ها انتهای آن چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های چروکیده است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها دارای انتهای ناهموار هستند.
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های کوچک زیادی با لبه های کمی ناهموار هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های نازک سبز رنگ