درخشش و چین و چروک های جزئی روی گلبرگ های زرد روشن، لکنت چند لایه و چمباتمه را احاطه کرده است.
گل از سه لایه گل زرد با مرکز زرد تشکیل شده است.
گل‌های زرد بسیار زیبا هستند، گلبرگ‌ها صاف و مانند یک دیسک در اطراف پرچم قرار گرفته‌اند.
چندین لایه از گلبرگ‌های زرد ناهموار و بیضی شکل، دایره صاف آرتور زرد تیره‌تر را احاطه کرده‌اند.
گلبرگ های زرد رنگ، گلبرگ ها و رشته های زرد این گل را احاطه کرده اند.
لایه های گلبرگ زرد روشن به این گل عمق و بافت می بخشد.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و یک مادگی زرد گرد است.
این گل زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز است.