این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل با مادگی های قهوه ای و گلبرگ های بلند زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و پیستون های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و نوک تیز است که مرکز قرمز و براقی را احاطه کرده است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های زرد رنگ است که در وسط تیره‌تر بوده و نوک آن گرد است.
این گل های نارنجی و زرد دارای گلبرگ های نازک و گرد و برگ های سبز هستند.
گل زیبا دارای گلبرگ های زرد نرم است.