این گل دارای گلبرگ های نارنجی باریک و برچه های کوچک زرد رنگ است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گل‌ها نارنجی، نرم و دارای گلبرگ‌هایی هستند که در لایه‌های جداگانه در اطراف پرچم‌های خوشه‌ای قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و برچه های زرد زیادی در مرکز آن است.
برگها سبز و گلبرگها بیضی شکل و زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های زرد مایل به نارنجی است که بسیار زنده، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند که به شکل دیسک هستند.
این گل در میان گلبرگ های زرد و نارنجی گلبرگ های زرد زیادی دارد.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند نارنجی روشن است.