این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ گرد و بلند است که به رنگ زرد روشن و رو به بالا تبدیل می شود.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های باریک، طلایی و گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و ساقه های سبز ضخیم است.
این گل های زرد دارای پدال هایی به شکل چماق یا پارو هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زرد نارنجی با تعداد زیادی گلبرگ نازک و ساقه های سبز رنگ تقریباً کرکدار است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای برگ های نوک تیز سبز بسیار کوتاهی است که در زیر یک لایه گلبرگ های بلند زرد رنگ قرار گرفته اند.