این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ ها به صورت لایه ای چیده شده اند و به رنگ نارنجی هستند.
این گل دارای اجاق‌های بزرگی است که با برچه‌های نارنجی پوشیده شده‌اند که با لایه‌های روی هم افتاده از گلبرگ‌های نارنجی احاطه شده‌اند.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ نارنجی و یک مادگی نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار درخشان و یک مادگی نارنجی در مرکز آن است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه است.
این گل دارای ردیف و ردیف گلبرگ های نارنجی روشن است.