پدیسل شفق سبز، گلبرگ بیضی شکل و رنگ نارنجی در کولا دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی کوچک با مادگی قرمز است.
این گل های زیبا دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز قهوه ای با ساقه های سبز هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گلبرگ ها نارنجی و مرکز آن قهوه ای است.
گل‌های نارنجی تیره دارای گلبرگ‌های نرم و صافی هستند که مانند دیسک در لایه‌های زیادی از هم جدا شده‌اند و در مرکز آن لکنت‌های زیادی وجود دارد.
این گلهای اولیه نارنجی دارای چندین لایه گلبرگ است که با نزدیک شدن به گلبرگ پهن می شوند و همچنین دارای مادگی قهوه ای با لکه های نارنگی است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ نارنجی روشن
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک نارنجی است که شبیه نوارهایی با مرکز بسیار قهوه ای رنگ است که پرچم ها را نگه می دارد.