این یک گل نیمه گلابی زرد روشن با نای به شکل چرخ و گلبرگ های دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های براق و درخشش طلایی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ و گروهی از پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای یک مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و لایه ای زرد رنگ و تعداد زیادی پرچم کوچک هستند.
این یک گل زرد روشن با رنگ تقریبا طلایی است. وسطش همون رنگه گلبرگ های دراز و بادبزن شکل زیادی دارد که دایره ای شکل هستند و از وسط بیرون می آیند. هر گلبرگ یک یادداشت در انتهای خود دارد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار روشن و گلبرگ های سبز بسیار کوچک است.