این گل دارای گلبرگ های زرد، مسطح و کمی همپوشانی است که پایه نسبتاً وسیعی از پرچم های زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ در اطراف پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های کوتاه است.
این گل نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و نارنجی بر روی دمبرگ های سبز هستند.
این گل دارای مرکز زرد پهن و گلبرگ‌های زرد کوتاه با نوک گرد در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی صاف است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و گلبرگ های زرد است.