گل گرد با گلبرگ های مرکزی زرد و پرچم های زرد
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های بلندی هستند که در لبه های بیرونی چین خورده و به سمت پرچم های نارنجی زرد می شوند.
گل ها هم در گلبرگ ها و هم در مرکز به رنگ نارنجی زیبا و درخشان هستند.
این گل نارنجی است.
این گل های زرد گرم دارای گلبرگ های قطره ای شکل زیادی هستند.
گل نارنجی با دور بزرگ
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با سایه زرد در مرکز است.
این گل با گلبرگ های کوچک نارنجی روشن و زرد است.
این گل دارای لایه ای بلند و نازک از گلبرگ های نارنجی و نوک چین دار است.