این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
گل با گلبرگ های نارنجی زرد و تعداد زیادی گلبرگ زرد
گل با گلبرگ های نارنجی و رشته های نارنجی آتر در مرکز
گل در اینجا دارای گلبرگ های زرد با پرچم های زرد در مرکز است.
گل زرد رنگ است، گلبرگ های زیادی دارد و در وسط آن کدر به نظر می رسد.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های بیضی شکل و طبقاتی هستند.
این گل ها زرد رنگ، چند لایه و همچنین دارای پرچم های کوچک هستند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های میله ای طلایی و نوک گرد است.