گلبرگ های طلایی درخشان به شکل قطره هستند و بسیاری از پرچم ها را به صورت لایه ای احاطه کرده اند.
این گل دارای مرکز نارنجی و گلبرگ های نارنجی است.
گل ها دارای گلبرگ های نارنجی تیره و مرکز نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل های زرد روشن دارای یک لایه باریک از گلبرگ ها و یک کلاله منفرد، گرد و صاف زرد در مرکز هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی با لبه های گرد است.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های طلایی و گلبرگ های طلایی است.
این گلها کوچک، بلند و دارای طبقات نارنجی هستند.