این گل دارای پرچم های زرد رنگی است که توسط چندین ردیف بلند احاطه شده است.
این گل متوسط ​​دارای گلبرگ های زرد و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، برچه های زرد و مادگی های زرد است.
گل از گلبرگ های زرد لایه ای با گلبرگ های زرد تشکیل شده است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ است و برچه های زرد متعددی را احاطه کرده است.
از گلبرگ های زرد نرم در اطراف پرچم ها گرفته تا لکه های زرد.
یک کلاله با همان رنگ زرد مانند پدال زرد گرد وجود دارد.
این گل ها دارای چندین ردیف گلبرگ های بلند زرد روشن با نوک های نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد روشن با بریدگی هایی در انتها و مرکزی از پرچم های زرد بزرگ است.