این گل دارای گلبرگ های نارنجی بیضی شکل کوچک و برگ های نارنجی است.
این گل دارای لکنت های زیادی است و گل های بزرگتر به رنگ زرد هستند.
گل با گلبرگ های نارنجی روشن و رشته های نارنجی آتر
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند با مرکز زرد پهن و نوک دندانه دار است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی و یک برچه کوتاه در وسط است.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد مات و پرچم های داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این یک گل زرد با تعداد زیادی گلبرگ کوچک است.