گلبرگ ها زرد با نوک بیرونی نارنجی و مرکز زرد هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گل های زرد نرم، صاف و دارای گلبرگ های مجزا در اطراف پرچم هایی هستند که شبیه کاسه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های کوچک و بیضی شکل این گل طلایی در لایه هایی قرار گرفته اند که به بیرون تابش می کنند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی و سبز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای پرچم های کوچک هستند.
گلبرگها نارنجی و برگها سبز هستند.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های نارنجی روشن است که ظاهری پرتو مانند ایجاد می کند.