گلبرگ ها نارنجی و مرکز آن سیاه است.
گلبرگ های این گل نارنجی با مرکز قرمز تیره است.
گل‌های نارنجی دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و جداگانه‌ای هستند که در اطراف دیسک‌های پرچم قرار گرفته‌اند و شکل کاسه‌ای ایجاد می‌کنند.
این گل به رنگ نارنجی و سیاه و دارای گلبرگ های لایه ای است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نارنجی ستاره ای شکل آن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی روشن است که روی پرچم های سیاه و نارنجی پخش شده اند.
این گل دارای سه ردیف گلبرگ های نارنجی، تافت های عمیق و پرچم های قرمز است.
این گل دارای پرچم‌های قهوه‌ای تیره و گلبرگ‌های نارنجی است که وقتی در وسط آن کوتاه است به سمت بالا سرازیر می‌شوند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ های نارنجی بلند است که برچه های تیره را احاطه کرده اند.