این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و نارنجی تیره با مرکز و پرچم زرد است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم است.
این گلها نارنجی و زرد هستند.
گل های نارنجی و زرد با طبقات گلبرگ باریک و دنده های سبز رنگ
این یک گل نارنجی خودنمایی با یک ردیف بیرونی از گلبرگ های ستاره ای شکل و یک ردیف داخلی به شکل شیپور با مادگی های زرد رنگ پریده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
گل های نارنجی با جوانه ها و برگ های دیسک زرد به رنگ سبز و برگ های دیگر هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های بلند نارنجی روشن است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد هستند.