این گل دارای گلبرگ های زرد و بلند و باریک زیادی است.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ زرد و یک مرکز زرد است.
گلبرگ ها روی هم قرار دارند و به رنگ زرد هستند.
گلی با گلبرگ های زرد روشن و مادگی مرکزی زرد
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار درخشان و بلند است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بلند نارنجی است که در انتهای آن به صورت حلقه ای چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.