این یک گل بزرگ و نارنجی با پرچم های قرمز و زرد است.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ در اطراف یک مادگی قرمز است.
گل نشان داده شده دارای لایه ای از گلبرگ های زرد و چندین پرچم زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نازک نارنجی و پرچم های قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل‌های نارنجی روشن دارای گلبرگ‌های نازک و گرد، روی هم قرار گرفته‌اند که شامل برچه‌های کوتاه، نارنجی تیره و کلاله‌های نارنجی روشن است.
این گل دارای مرکز گرد و لایه هایی از گلبرگ های نارنجی دراز و گرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.