این گل با گلبرگ های نارنجی و مادگی قهوه ای است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد با تاجی قرمز تیره در وسط است.
گل دارای گلبرگ های نرم است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و مرکز قهوه ای است.
این گل ها به رنگ نارنجی و سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل نرم نارنجی با لبه های گرد است.
این گل دارای مرکز قهوه ای و طبقات بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سیاه است.
گل های نارنجی پهن با مرکز تیره و سه لایه گلبرگ های نارنجی
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند نارنجی روشن است.