مخروط های کاج سبز از قسمت زرد گل جدا می شوند.
مولتی فلور زرد با مراکز قرمز کم رنگ که از ساقه های ظریف بلند می شوند.
این گل با گلبرگ های بیضی شکل رنگ شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
گل هایی با گلبرگ های زرد کم رنگ، برچه های نارنگی، بخیه های سبز و گلبرگ های سبز رنگ.
این گل زرد روشن و دارای گلبرگ های زیادی است.
این گل دارای ردیف های زرد گلبرگ، آوندهای قرمز و لوله های گرده زرد رنگ است.
این گل های زرد روشن دارای دو ردیف گلبرگ هستند که یک دایره داخلی محکم از پرچم های نارنجی را احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
بزرگ، نازک، با گلبرگ های زرد روشن و قرمز تیره و بخیه ها و ساقه های سبز.