این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به هم پیچیده شده اند.
گل‌ها نارنجی و دارای گلبرگ‌های نرم، نرم و جدا از هم هستند که به صورت لایه‌هایی در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مادگی های مشابه نارنجی تیره است.
این گل دارای سه لایه گلبرگ نارنجی روشن است.
گل نارنجی با گلبرگ های چند لایه
گل های چندگانه گرد نارنجی روشن با مرکز نارنجی
این گل همچنین دارای پرچم های نارنجی به همراه گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی روشن با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.