گلبرگ ها زرد و مرکز آن قهوه ای است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد رنگ هستند و همچنین سایر گل ها دارای رشته های کهربایی تیره هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل شبیه گل آفتابگردان با گلبرگ های زرد و رنگ داخلی قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم نارنجی یا زرد و پرچم های قهوه ای است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ زرد روشن است که در لبه بالایی یک بریدگی دارد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لبه های گرد و لایه ای ضخیم از گلبرگ های نارنجی است.
این گل زرد-نارنجی دارای گلبرگ های دندانه دار و نخ های قرمز تیره است.
این گل زرد رنگ و دارای چندین لایه گلبرگ است.