گلبرگ های نارنجی نرم
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و کلش زرد روشن است.
این گل دارای مرکز زرد روشن با گلبرگ های زرد-نارنجی و ساقه سبز است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های نارنجی است.
گلی با گلبرگ های بلند نارنجی و برچه های زرد نازک
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ نارنجی روشن
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی نازک و تعداد زیادی پرچم زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پرچم های زرد فراوان است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد رنگ است که مرکز ستاره و رشته های زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل زرد است.