گلبرگ های بلند و نازک زرد با لبه های دندانه دار دو لایه در اطراف پرچم های کوتاه و زرد روشن تشکیل می دهند.
گلبرگ های این گل از زرد به نارنجی تغییر می کند و نوک های متعددی دارد.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل با شکوه دارای گلبرگ های آبی و زرد است که تا مرکز گل محو می شوند.
گلها زرد رنگ هستند و انتهای تیز دارند و در اطراف پرچم ها مانند دیسک شکل گرفته اند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد است.
این گل دارای لایه نازکی از گلبرگ های زرد با مرکز زرد و لبه های دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی روشن است که نوک آن مانند یک خط چیده شده است.
چند ردیف گلبرگ زرد باریک با انتهای دندانه دار