این گلها نارنجی و زرد و گلبرگها بلند و لاغر هستند.
این گل زرد روشن دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است که بسیاری از آنها زرد و همچنین مرکز گل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل زیبا دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی است که روی یکدیگر قرار دارند.
این گل چند رنگ دارای حاشیه داخلی زرد است که به آرامی نارنجی می شود.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بلند نارنجی با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که به سمت مرکز زرد می شود و دارای گلبرگ های سبز است.
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل و چروکیده در نوک آن است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.