این گل دارای گلبرگ های زرد زیادی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
گلهای با رنگ روشن دارای گلبرگهای زرد روی هم هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد با نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قرمز در وسط است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد روشن