این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
تعداد زیادی گلبرگ این گل به رنگ نارنجی روشن و لایه لایه است و مادگی آن هم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی روشن در اطراف پرچم های نارنجی است.
این گل ها دارای مرکز گرد با لایه ای از گلبرگ های نارنجی و لبه های کمی دندانه دار هستند.
لایه هایی از گلبرگ های نارنجی روشن اطراف لکنت نارنجی را احاطه کرده اند.
این گل به رنگ نارنجی روشن و دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به صورت لایه ای مانند لی است.