این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های بلند و بیضی شکل هستند که رنگ آن ها به سمت مرکز به زرد تغییر می کند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی باریک با مه های زرد متعدد است که به سمت مرکز روشن تر است و مرکز وسیع تری ایجاد می کند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ و بیضی شکل هستند.
تعداد زیادی گلبرگ بلند گل‌های گرد به رنگ زرد روشن در مرکز و نارنجی روشن در خارج هستند.
این گل دارای لایه های مختلفی از گلبرگ های بلند نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچکی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های بلند و نازک نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.