این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های چند لایه از لکنت های زرد و نارنجی تیره و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کناره های زرد است.
خصوصیات اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بلند نارنجی و نوک دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی، برگ های زرد-نارنجی و برگ های سبز روشن است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های کوچک و بلند است.