این گل دارای گلبرگ های طلایی و پرچم های قرمز زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل زرد با مرکز تیره است.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گل نارنجی با گلبرگ های قرمز در مرکز
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های بلند و زرد روشن در داخل یک حلقه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ های زرد-نارنجی، ریشه های قرمز و برگ های پهن و بزرگ است.
گلبرگ های زرد زیبا شبیه تیغه و مرکز سیاه