تعداد گلبرگ ها بیشتر، سوزنی شکل و به رنگ نارنجی مات است.
گلبرگ های مرطوب که در لایه ها روی هم انباشته شده اند، سرزنده و گرم هستند.
این گل به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های قطره ای شکل است.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های نارنجی بلند و گرد در اطراف مرکز پرچم های کوتاه نارنجی است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و تخمک های نارنجی با پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نارنجی روشن است که به صورت دایره ای چیده شده اند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی با نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با مرکز زرد است.
این گل دارای چندین لایه نارنجی غروب آفتاب در خارج و زرد روشن در داخل گلبرگ ها است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای است.