این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای سایه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های نارنجی و قرمز است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های نازک نارنجی و یک برچه قهوه ای کوتاه در وسط است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی، تخمدان قهوه ای و اتر قرمز است.
گلبرگ های گل به رنگ نارنجی روشن و پرچم ها نیز نارنجی است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های صاف به رنگ های نارنجی و زرد و یک مادگی دایره ای بزرگ است.
این گل ها نارنجی با گلبرگ های ناهموار هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی لایه لایه با لبه های گرد است که مجموعه ای مدور از پرچم های قرمز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین پرچم های قرمز رنگ است.