اینها گلهای بزرگ با گلبرگهای زرد و تخمدانهای تیره هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های طلایی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با لبه های گلبرگ های زرد نازک و رو به بالا با نوک های گرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل های طلایی با پدال های بلند و مرکز بزرگ
گلبرگ ها شبیه دم برآمده طاووس هستند و رنگ زرد پررنگی دارند.
این گل دارای گلبرگ های نازک، نارنجی و لبه گرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.