این گل دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که زرد و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند نارنجی است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، نازک و لایه لایه است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های بلند زرد رنگ احاطه شده است.
گلبرگ های این گل دراز و طلایی رنگ و اطراف گلبرگ های قهوه ای رنگ است.
گل ها دارای مرکز قهوه ای با پدال های خشک زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ ها زرد روشن و کاسه دایره ای است.
این گل دارای سه ردیف گلبرگ زرد رنگ است که برچه های قهوه ای را احاطه کرده اند.