این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و یک حلقه زرد روشن در اطراف مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ‌های نارنجی روی هم‌پوشانی است که مرکز زردی را با قلاب‌های کوچک مانند پرچم‌ها احاطه کرده است.
از گلبرگ های این گل نیز برچه هایی در اطراف پرتقال ایجاد می شود.
گل های تک رنگ از کلاله گرفته تا سرخس تا گلبرگ های بلند، باریک و دندانه دار که فقط نارنجی هستند و در هنگام شکوفه کامل یک دایره کامل را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد است که به رنگ نارنجی است و مادگی نارنجی، گرد و در وسط گل قرار دارد.
این گل ها به رنگ نارنجی روشن با گلبرگ های بسیار لاغر و بیضی شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ نارنجی روشن
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های نارنجی روشن است که در نزدیکی مرکز به زرد محو می شوند و دارای پرچم های زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی با نوک های صاف و چروکیده است.
برچه های نارنجی رنگ این گل توسط گلبرگ های نارنجی باریک زیادی احاطه شده است.