بنابراین گل مرکزی زرد دارد و با لایه ای از گلبرگ های زرد با نوک گرد احاطه شده است.
گلها نازک و صاف هستند. مطمئناً می خواهید یکی از اینها را در دره انتخاب کنید.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ زرد و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
مرکز گل گرد و گلبرگ های زرد رنگ به صورت لایه لایه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه لایه و برچه های کوچک است.
این گل های زرد کره ای دارای گلبرگ های بلند زیادی هستند که در اطراف پرچم های بزرگ و کرکی چیده شده اند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ نازک و زرد رنگ و یک مادگی به همین رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.
این گل از چندین ردیف گلبرگ زرد روشن تشکیل شده است که یک دیسک را تشکیل می دهند.