این گل های نارنجی بزرگ در کنار هم با پرچم های نارنجی در مرکز قرار گرفته اند.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی و زرد و یک خوشه مرکزی از پرچم های نارنجی تیره
این گل دارای گل های زرد بلند و لکنت های نارنجی زیاد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک است که گلبرگ های قرمز را احاطه کرده است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بلند و گرد نارنجی در بالای آن است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
گلبرگ ها نازک و زرد روشن هستند.