این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل نارنجی با گلبرگ های گرد در لبه های آن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ باریک نارنجی، با پایه زرد و برچه های زرد-نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل با گلبرگ های نارنجی صورتی و برچه های زرد روشن
این گل دارای دو ردیف نارنجی با لهجه با گلبرگ های زرد رنگ در اطراف پرچم های زرد است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نازک و لایه ای هستند.
رنگ نارنجی عمیق گلبرگ های پهن و محکم در مرکز به زرد تغییر می کند.