این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی روشن با دانه های قهوه ای مانند پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد روی هم قرار گرفته و پرچم های نارنجی زیادی دارد.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی کوچک با مادگی قرمز است.
این گل با تعداد بیشماری گلبرگ های نارنجی که روی هم قرار گرفته اند احاطه شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های بلند و براق و مرکز قهوه ای بزرگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین پرچم های قرمز رنگ است.