گل های بزرگ و چند طبقه با رنگ زرد روشن و برچه های کوتاه
گلبرگ ها دودی و به رنگ زرد هستند.
این گل های زرد روشن دارای ردیف هایی از گلبرگ های گرد با برچه های کوتاه و دست و پا چلفتی در وسط هستند.
گلبرگ های زرد بلند زرد تیره برگ های سبز متوسط
این گل ها دارای گلبرگ های زرد لایه لایه و پرچم های نارنجی هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل‌های پهن با لایه‌هایی از گلبرگ‌های زرد بلند و شلخته که تخمدان‌های زرد را احاطه کرده‌اند.
این گل از سه ردیف گلبرگ زرد بلند تشکیل شده است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد روشن و برچه های زرد در یک خوشه دایره ای در مرکز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.