این گل دارای گلبرگ های بلند و نارنجی و یک گلبرگ زرد در مرکز است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ های این گل در مرکز نارنجی و زرد است.
آیا گلبرگ های این گل زیبا مانند گرده در کنار هم قرار گرفته اند؟
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قسمت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به سمت مرکز برچه زرد زرد می شوند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های نارنجی باریک و تیره است که روی هم قرار گرفته اند و در نهایت در مرکز گل با پرچم های نارنجی طلایی می درخشند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز است.