این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های زرد با نوک گرد احاطه شده است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و مرکز آن قهوه ای است.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ زرد و یک مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های گرد و قهوه ای لایه ای متراکم هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ زرد بلند است که برچه های قرمز را احاطه کرده اند.