گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ ها انتهای آن چروکیده است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بلند و نارنجی با نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی مایل به زرد و سفید روشن و مادگی قرمز است.
این گل دارای لبه های گرد صاف و لایه ای از گلبرگ های نارنجی کوچک است.
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل و چروکیده در نوک آن است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بلند نارنجی و یک بریدگی کوچک در انتهای آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین پرچم های قرمز رنگ است.