رنگ این گل زرد است و گلبرگ های آن نازک و بیضی شکل است.
گل با گلبرگ های نارنجی و رشته های قرمز Ather در مرکز
گلبرگ های این گل به رنگ زرد روشن و دارای دو ردیف است. لایه پایینی صاف است، در حالی که لایه بالایی شبیه یک کاسه در اطراف پیستون است.
این گل های زرد روشن دارای یک رگ مرکزی قهوه ای و سه گلبرگ مشخص هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل‌های زرد زیبا دارای کاسه‌های برچه‌مانند قهوه‌ای و نرم، نرم و گلبرگ‌های دولایه هستند که یک لایه بیرونی دیسکی شکل را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های زرد رنگ باریک و روی هم است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
گل زرد با چند لایه گلبرگ زرد