این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های بلند نارنجی و زرد احاطه شده است.
گلبرگ های با رنگ گرم دارای طول متوسط ​​هستند.
گلی با گلبرگ های نارنجی که به سمت مرکز گل زرد می شوند
این گلها زرد و نارنجی هستند.
گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد هستند.
گل های نارنجی کم رنگ دارای لایه هایی از گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک نارنجی
گل های نارنجی زیبا دارای گلبرگ های نرم هستند.
گل های بزرگ نارنجی و زرد با پدال های بلند و مرکز برنزه