گل هایی با گلبرگ های نارنجی متوسط ​​و لکنت های زرد
ساقه سبز است و ساقه روی هم قرار گرفته و نارنجی است.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گلبرگ های این گل نارنجی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل های نارنجی گرد با دو لایه گلبرگ حاوی برچه های زرد چروکیده
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه هایی از گلبرگ های نارنجی گرد است.