گلبرگ های این گل دارای تخمدان های نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم شعله آتشین گلبرگ است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای چندین لایه گلبرگ نارنجی و لایه های دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز قرمز است.
گل‌های مرکب نارنجی زیبا دارای یک حلقه بیرونی از گل‌های بلند و بزرگ و گل‌های نارنجی کوچک‌تر و تیره‌تر در بالای صفحه مرکزی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی/طلایی روشن و گلبرگ های نارنجی/قهوه ای تیره است.
این گل دارای دو گلبرگ بلند نارنجی با مرکز قرمز است.
گلبرگ ها بلند و منحنی هستند و رنگ نارنجی روشنی دارند.