این گل نارنجی بلند و گلبرگ های قهوه ای زیادی دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکنت های فراوان پیراهن است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها به رنگ نارنجی و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بلند و نازک هستند و در مرکز دایره ای تشکیل می دهند.
این گل ها نارنجی و سیاه هستند و دارای گلبرگ های بسیار لاغر و بیضی شکل هستند.
این یک گل نارنجی بزرگ است که با یک تپانچه سیاه احاطه شده است.
گل های ستاره ای شکل بیضی تیره و بزرگ با دو لایه گلبرگ های بلند و باریک نارنجی پوشیده از پرچم های نارنجی تیره و قرمز.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نازک، گرد و کمی لایه نارنجی با نوک دندانه دار است که مرکز قهوه ای تیره را احاطه کرده است.