گل دارای گلبرگ های نارنجی و رشته های اطراف است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده با کلاله نارنجی است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به صورت لایه لایه چیده شده اند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و گلبرگ های نارنجی فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای لبه های گرد و لایه ای بلند و نازک از گلبرگ های نارنجی است.
این گل‌های نارنجی روشن صدها گلبرگ کوچک و بیضی شکل دارند و می‌توان آن‌ها را در بالای یک راسو سبز بلند یافت.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بزرگ است.