این گلها نارنجی و زرد و گلبرگها لایه لایه و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل از رنگ های نارنجی و زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و مسطح است که دور از مرکز پرچم های کوتاه و زرد رنگ رشد می کنند.
گلبرگ های نازک و بیضی شکل به آرامی در اطراف چندین پرچم زرد قرار دارند. گلبرگ ها از زرد روشن در پایه تا نارنجی تیره در نوک محو می شوند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی است که وقتی در اطراف گروه های خوشه ای از پرچم های زرد قرار می گیرند زرد می شوند.
گل ها بسیار بزرگ و زیبا با گلبرگ های نرم، صاف و نارنجی هستند. و یک ساقه زرد رنگ از پرچم در مرکز وجود دارد.
گل های نارنجی بلند و باریک
این گل ها نارنجی، دارای گلبرگ های بیضی شکل و طبقاتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی کوچک است.