این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها انتهای مات دارند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی روی هم افتاده و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است.
این گل ها به رنگ زرد و نارنجی روشن و دارای گلبرگ های چندلایه و پرزدار هستند.
گل های نارنجی با گلبرگ های بلند نارنجی و کلاله های زرد بزرگ
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
شکل ستاره دارای چندین لایه گلبرگ یال مانند، بلند و باریک زرد-نارنجی است.
گل های نارنجی با سه لایه گلبرگ های نارنجی و لکنت های کوتاه زرد در وسط.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ زرد روشن با بریدگی های کوچک در نوک است.