گل ها روی ساقه های سبز ضخیم و صورتی با نخ های سفید و اتر زرد رنگ هستند.
این گلبرگ های قرمز و سفید اطراف لکنت های سبز روشن را احاطه کرده اند، یک نوار سفید از مرکز گلبرگ می گذرد و رنگ قرمز در نوک گلبرگ پر جنب و جوش تر می شود.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی کمی نوک تیز و چندین پرچم سفید نازک است که توسط یک نوار مرکزی سفید احاطه شده است.
این گل‌ها سفید و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
گل با گلبرگ های سفید، گلبرگ های صورتی و رشته های سبز آتور
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است که در اطراف لوله گرده لکنت دارند.
گل دارای پرچم های زرد و سفید و گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، تخمدان های سفید و ساقه های سبز پهن است.