این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های سفید و برچه های صورتی است.
گل دارای شش گلبرگ صورتی بیضی شکل با نوارهای سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ سبز است.
گل های صورتی و سفید با گلبرگ های نوک تیز و کوچک
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های سبز در نزدیکی تخمدان ها هستند.
گل دارای شش گلبرگ سفید نوک تیز با نوار صورتی کم رنگ عمودی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای ساقه های سبز مستقیم است که از چرخ های سوزنی و یک نوار مرکزی سفید تشکیل شده است.
گلبرگ ها نوک تیز و ستاره ای شکل، سفید، با رگه های صورتی تیره و برچه های بلند و صورتی هستند.