این گل ها سفید و هلویی و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با راه راه های قرمز و ساقه های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
گل دارای گلبرگ های سبز بلند و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز و گلبرگ های سبز است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و نوک تیز سفید با لهجه های صورتی هستند.
گل دارای گلبرگ های پهن صورتی و سفید و مرکز سبزی است که رشته ها از آنجا شروع می شوند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی با رنگ های متنوع دارند.