این گل سفید یک گلبرگ بزرگ و چند لکنت دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
گلبرگ ها به رنگ سفید روشن، پرچم ها به رنگ سفید خالص و کلاله زرد هستند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل های سفید ستاره ای شکل روی برچه های بلند و ساقه های ضخیم رشد می کنند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها منحنی دارند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
سه گل سفید با مرکز سبز ظریف و به نظر می رسد همه گل ها روی یک ساقه قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که پیچ خورده و دارای لکنت های بلند با کلاله زرد است.