گلبرگ های این گل سفید با خطوط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با خطوط صورتی و راه راه است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید خالص با رگه های صورتی و مقداری ظاهر سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط و سایه های صورتی است.
این گل دارای تارهای نازک سفید و گلبرگ های نرم و برگ مانند است که به سمت مرکز سبز روشن، عمدتاً سفید و در لبه ها به رنگ صورتی محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی دقیق و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز، برچه های بلند سفید و رشته های سبز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی با رنگ های متنوع دارند.