گل های صورتی و سفید با گلبرگ های شاداب
گل سه قسمتی با شش گلبرگ صورتی و برچه با رشته های صورتی و اتر زرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار بزرگ با داخل سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
گل هایی با پرچم های بلند و گلبرگ های درشت صورتی و سفید
پدال هایی با پایه سفید وجود دارد که صورتی مایل به قرمز می شود. برچه ها در صورتی و سفید مشابه هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با رگه های سفید، برچه های صورتی و زرد و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
این گل ها دارای لایه های گلبرگ سفید با طرح ها و لبه های صورتی تیره هستند.