این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل با گلبرگ های قرمز و مادگی سبز مشخص می شود.
گل‌های بزرگ به شکل نیلوفر آبی با گلدان‌های بلند ضخیم، کولاهای نارنجی روشن و اتری سبز
گل‌ها قرمز با گلبرگ‌های نرم، صاف و مجزا هستند که در اطراف برچه‌های قیفی شکل قرار دارند.
این گل در لبه‌های آن دارای گلبرگ‌های سفید است، اما در مرکز آن قرمز با نخ‌های سفید و اتر سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سفید است.
این گل قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
نوک گل ها به رنگ سفید محو می شوند و در امتداد لبه های پدال ها دارای خطوط قرمز تیره هستند.
گلبرگ های این گل قرمز نوک تیز دارد و کتاب مقدس زرد است.