این گل دارای گلبرگ های سفید با حاشیه قرمز ظریفی است که لکنت های باریک سفید را احاطه کرده است.
گل های قرمز و سفید خودنمایی با گلبرگ های قرمز پوشیده شده با پرچم های سفید و سبز روشن
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و قرمز، رشته ها و رشته های سفید و برگچه های سبز هستند.
این یک گل سفید بلند با گلبرگ های قرمز و سفید است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
برچه های بلند و سفید گل توسط گلبرگ هایی احاطه شده اند که اکثراً سفید هستند اما لبه های قرمز روشن دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و برچه های سفید است.
این گل ها شیپوری شکل و دارای نوارهای سفید و مرجانی نارنجی هستند.
گل قرمز با گلبرگ های بلند و پهن سفید
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.