این گل ها صورتی، سفید و سبز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید هلویی و ستاره ای شکل با نوارهای سفید است.
پرچم های گل بزرگتر، سبز و بلندتر هستند.
این جوهر کوچک و گل‌های عاج سفید روی یک گلدان سبز رنگ هستند.
گل دارای گلبرگ های هلو و سفید و گلبرگ های سبز و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خطوط سفید و کلاله سبز است.
این گل های هلویی دارای نخ های سفید بلند و پلک های زرد رنگ هستند.
این گل دارای ساقه سبز، برچه های زرد، رشته های آتر سفید و گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل‌های صورتی و سفید در نزدیکی لبه‌های گلبرگ‌ها بیشتر رنگ صورتی را نشان می‌دهند تا در وسط که برچه‌های سبز و زرد قرار دارند.