گلبرگ ها قرمز با نوار سفید در مرکز هستند.
این گلها دارای دو پایه با گلبرگهای راه راه سفید و قرمز هستند.
این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گلبرگ های نوک تیز قرمز بزرگ با تپانچه های قرمز با نوک زرد
گل های مرجانی سفید روی پدال ها قرار دارند.
این گل های قرمز و سفید دارای گلبرگ های بزرگ و نوک تیز و سبک های زرد-سبز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز هستند و گلبرگ هایی با نوار سفید در مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به رنگ نارنجی و دارای نوار کرمی در وسط گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و گلبرگ های سبز است.