گل بسیار بزرگ است و دارای گلبرگ های قرمز، گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد است.
گل ساقه سبز ضخیم دارد و گلها به رنگ قرمز و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با راه راه های قرمز و پرچم های سبز بلند است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گلبرگ های جالب راه راه و نوک تیز به رنگ صورتی و سفید هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سفید با رنگ کراواتی با رشته های سفید و اتر سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گلبرگ ها رول شده و دارای نوارهای سفید و قرمز هستند.