گل های زنگوله ای با گلبرگ های قرمز و سفید، گلبرگ های سبز و درزهای قرمز.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با راه راه های سفید و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گلها سفید و قرمز هستند و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
گلبرگ های این گل بزرگ و دارای نوارهای قرمز و سفید است.
این گل قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
گلی است با پرچم های بلند سفید و گلبرگ های قرمز و سفید و رشته های قرمز روشن.
گل دارای پرچم های زرد و سفید و گلبرگ های قرمز و سفید است.