بسیاری از آترهای بزرگ و زرد از گلوی سبز روشن در مرکز این گلهای بزرگ و صورتی کم رنگ بیرون زده اند.
این گل‌های سفید و صورتی کم‌رنگ روی گلبرگ‌ها رگه‌های صورتی تیره‌تری دارند در حالی که بقیه به رنگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و پرچم های بلند سفید است.
گل ها به صورت خوشه ای شکوفا می شوند و دارای ساقه های صورتی و سبز ضخیم هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه سفید و برچه های بلند سفید است.
گل های قرمز و صورتی با خطوط سفید و کلاله های بلند
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و ساقه آن سبز روشن است.
آتر به رنگ طلایی و مرکز برگها زرد مایل به سبز است که با گلبرگهای صورتی و کمی سفید احاطه شده است.