این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل صورتی و سفید است و گلهای دیگر قابل مشاهده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نیش قرمز و گلبرگ های زرد روشن است.
این گل ها دارای نخ های صورتی و مراکز اثیری زرد با مرکز سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی صورتی و سفید با پرچم های سبز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک آنها قرمز است.