گلبرگ های این گل به رنگ صورتی محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوارهای قرمز در امتداد لبه ها است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز بزرگ است.
گل دارای ساقه های سبز ضخیم با گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نوک قرمز روشن است.
این گل دارای تخمک های زرد و گلبرگ های سفید و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگی است که لبه های آن با لهجه های صورتی روشن است.
گل با گلبرگ های صورتی و سفید که دور لکنت های بلند زرد با عینک آفتابی زرد پیچیده شده است
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.