برچه ها بلندتر هستند و اسب های سفید بزرگتری دارند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
گلبرگ ها صورتی و سفید و دارای رشته های سفید هستند.
گل های سفید نرم و صاف و دارای گلبرگ های مجزا در اطراف پرچم ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و کمی روی هم قرار گرفته است که لهجه های صورتی دارد.
این گل های سفید و صورتی دارای پدال های نوک تیز و پرچم های سفید با اترهای زرد هستند.
این گل ها درشت با گلبرگ های صورتی و سفید و کلش های بلند سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.