گلبرگ های این گل سفید و صورتی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
گلهای صورتی دارای گلبرگهای نرم، صاف و مجزا در اطراف برچه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید، رشته های بلند سفید و شیشه های تیره است.
ساقه های بلند، گلبرگ های سفید و صورتی، رشته های بلند و گل های دیگر قابل مشاهده است
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل و تخمک های سبز روشن است که با نوارهای قرمز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گلبرگ های صورتی و سفید رنگ شده که یک طرح شیپور با نخ های بلند و نازک برچه و اتر طلایی تشکیل می دهند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های سبز در نزدیکی مرکز هستند.