چند نخ سفید با اتر طلایی زرد در وسط تعداد زیادی گلبرگ نرم سفید.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نخ های سفید و اتر طلایی است.
گلبرگ ها سفید، دارای دندانه در لبه ها و مثلثی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش های بلند سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای اتر زرد با رشته های سفید و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بلند و سفید با نوک های نازک و به آرامی منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز ضخیم در زیر لایه ای از گلبرگ های سفید نرم با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل ها سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی پایه تخمدان هستند.