این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و سفید با رشته های سبز تا سفید است که روی دیگر پرچم ها را لمس می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که به رنگ سفید در می آیند و رشته های آن سفید با اتر قهوه ای است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های صورتی کمی نوک تیز با نوار سفید در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با نوار سفید در مرکز گلبرگ ها است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل های چند رنگ دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های سبز بلند هستند.
این گل های صورتی و سفید دارای نخ های سفید بلند و گل های بلند دیگر هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید با رگه های صورتی تیره هستند و به شکل گلدانی در اطراف برچه های بلند سفید رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های سفید است.
این گلبرگ صورتی دارای شش گلبرگ و لهجه سفید در وسط است.