این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ و بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی دارای دو ردیف گلبرگ ساده و برچه های صورتی متمایز هستند که گلبرگ های زرد را در بالا نگه می دارند.
برچه ها صورتی هستند، در حالی که پرچم ها زرد و بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله سفید در مرکز آن است.
این گل صورتی تند دارای گلبرگ های همپوشانی است که با لکنت های صورتی و سبز با اتر سبز روشن احاطه شده اند.
این گلها صورتی روشن، دارای مرکز سبز، حدوداً شش گلبرگ و بزرگتر هستند.
گل‌های صورتی روشن، با پدال‌های مرتب، دارای مرکز گرده‌ای زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های صورتی و نوک تیز و برچه های بلند است که از رشته های صورتی و اتر سفید تشکیل شده است.
این گل دارای لایه های کاملاً بزرگی از گلبرگ های صورتی است که به صورت منحنی، با رشته های صورتی و اثیری سبز هستند.