این گل ها به رنگ سفید و نارنجی و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل شیپوری شکل دارای گلبرگ های نارنجی باز و پهن با پرچم های کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل نارنجی و سفید است.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سفید با رشته های نارنجی و گلبرگ های سبز، نارنجی و سفید است.
این گل دارای پلاک های سفید و شکوفه های شیپوری شکل با گلبرگ های نارنجی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که در نوک آن به رنگ نارنجی در می آید.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و درشت و لهجه های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و گلبرگ های سبز است.