این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
پدیزل سبز است و برچه های بلند با لاگر آرتور است.
گلبرگ های این گل هلو با لکه های بلند است.
گل ها صورتی، نرم، نازک و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای چندین پرچم زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های طرح دار صورتی و سفید احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به طور گسترده در سایه های صورتی کم رنگ و سفید روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم هلو و گلبرگ های سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.