این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های منحنی در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های صورتی روشن و سفید به گلبرگ های سبز چسبیده اند و دارای مادگی های سفید و کلاله های زرد هستند.
پرچم ها بزرگتر و سایر پرچم ها زرد کم رنگ تر هستند.
اینها گلهای لاله صورتی با لوله های گرده بلند با غلاف سیگما در انتهای هر کدام هستند.
گلی با گلبرگ های بلند، نوک تیز و صورتی
این گل دارای گلبرگ های صورتی به سمت بالا و کلاله سبز رنگ است.
گل دارای پرچم های زرد و سفید و گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در اطراف تخمدان خمیده می شوند.