این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های قرمز است.
این گل های قرمز، سفید و زرد دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و برچه های صورتی بسیار بلند هستند.
گل دارای مجموعه ها یا گلبرگ های قرمز با نوارهای سفید زیادی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و کلاله قرمز و سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها بنفش و دارای خطوط سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، راه راه های سفید و لکنت قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک قرمز رنگی است که شبیه گوه است.