گل های قرمز و برهنه با گلبرگ های نوک تیز بلند و رشته های بلند سفید.
گل دارای گلبرگ های بزرگ با راه راه های صورتی و سفید است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های سفید و بنفش است.
دارای تعداد زیادی پرچم سفید و شش گلبرگ راه راه صورتی و سفید است.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های سفید با راه راه های قرمز است.
گلبرگ های راه راه قرمز و سفید بلند و نوک تیز هستند و شکل گلدانی را در اطراف پرچم های صورتی روشن ایجاد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های سفید است.