گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم های قیفی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای بساک های زرد با گلبرگ های سبز و سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و پهن و لبه های صورتی کم رنگ است.
برگ های متناوب پهن و سبز و گلبرگ ها سفید و صورتی است.
گل های پهن و چروکیده با لکه های صورتی در پس زمینه سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با مرکز سبز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.