این گل ها دارای گلبرگ های کوتاه و پهن و رنگ های صورتی-سفید با برچه های زرد-سفید هستند.
دارای گلهای بزرگ و سفید است که به رنگ سفید محو می شوند و دارای اترهای زرد با رشته های سفید هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن هستند، اما برخی از آنها دارای رنگ سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های سفید است.
گلهای استوایی سفید و صورتی با مرکز سبز هستند.
گل دارای شش گلبرگ سفید و سرخابی است که سه گلبرگ آن بزرگتر از سه گلبرگ دیگر است، شش گلبرگ لکنت دارند و مادگی های آن بلندتر از پرچم هاست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن سفید و صورتی
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.