این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
گل‌ها صورتی هستند، گلبرگ‌ها دارای نوارهای سفیدی هستند که در طول آن‌ها امتداد دارند و پرچم‌ها نیز در مرکز قرار دارند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل هلو با لکه های بلند است.
گلبرگ ها باز شدند در حالی که پرچم ها نمایان بودند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و سبز است.
گلی با گلبرگ های بلند، نوک تیز و صورتی
این گل دارای برگ های صورتی و رشته های شفاف است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لهجه های صورتی کم رنگ است.