این گل دارای شش گلبرگ بزرگ صورتی و سفید است که به شکل ستاره ای مرتب شده اند و مادگی ها و رشته های سفید نازک دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، راه راه های صورتی و نخ های سفید است.
گلبرگ های راه راه صورتی و سفید این گل مانند یک ماده خجالتی رو به پایین به نظر می رسند و جوانه های پشت آن شبیه خوشه های ذرت هستند.
این گل دارای ساقه های سبز ضخیم و گل هایی از گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های گردابی بزرگ و روی هم هستند و لهجه‌های صورتی مخروطی دارند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
گل های صورتی و سفید با کلاله های سفید بلند و نوک طلایی
این گل دارای ساقه های سبز ضخیم، برچه های قهوه ای و گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.