این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های سفید و پایین گلبرگ ها سبز است.
این یک گل صورتی با نوار سفید زیر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد نسبتا بزرگی به رنگ مرجانی با نوارها و لبه های سفید برجسته است.
گلبرگ های صورتی روشن و سفید با مرکز سبز
این گل دارای تخمدان سبز، رشته های سفید، اتر زرد و گلبرگ های صورتی با راه راه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و مادگی سبز عجیبی است.
گلبرگ ها با راه راه های سفید و رگه های مرجانی تیره رنگ شده اند، در حالی که بقیه طلایی هستند.
این گل ها قرمز و سفید هستند و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.