گلبرگ ها نوک تیز و عمدتاً سفید هستند، اما دارای نوارهای قرمز و پرچم ها سبز روشن هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های قرمز است.
گلبرگ ها صورتی و سفید و پرچم ها سفید و زرد هستند.
گلبرگ های این گل سفید با خطوط قرمز است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های سفید با اترهای نارنجی هستند.
این گل ها دارای پدال های سفید و صورتی و برچه های سفید هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای تخمدان سبز رنگ، رشته های سفید، اتر زرد و گلبرگ های سفید و قرمز است.