این گل سفید و سبز و گلبرگ های آن موج دار است.
گلبرگ ها سفید و مورچه ها زرد هستند.
این گل دارای پدال های سفید و پردار است که یک مادگی سبز کم رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ هایی با مرکز سبز و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز سبز و تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد سفید با لبه های چروکیده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
پرچم های گل کوتاه و سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و پهن سفید، برچه های زرد و سفید و گلبرگ های سبز است.