این گلبرگ ها سفید با خط قرمز نازک هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید، رشته های سفید و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، راه راه های صورتی، پرچم های سفید و اتر زرد است.
این گل با گلبرگ های سفید و لهجه های صورتی احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
نیمی از این گلبرگ ها سفید، بقیه سفید با راه راه های صورتی، و تمام گلبرگ ها با رنگ سبز در مرکز گل، جایی که رشته های بلند و الاغ های زرد قابل مشاهده هستند، هستند.