یک گل قرمز با یک لوله گرده سبز بلند
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های قرمز و سفید و اتر سبز است.
این گل دارای پرچم های بیرون زده و گلبرگ های قرمز با نوارهای نازک سفید است.
گل‌های نارنجی زیبا با شش گلبرگ بزرگ و پهن که مخروطی را تشکیل می‌دهند و کلاله‌ها و پرچم‌های بلند.
این سه گل قرمز دارای نوارهای سفید روی گلبرگ های منحنی خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
گلبرگ ها با چند نقطه قرمز و سبز به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با راه راه های سفید و لکنت های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با نوار سفید در مرکز است که به صورت شیپور در اطراف مادگی چیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوارهای سفید است و شبیه زنگ شاخ است.