گل ها دارای پدال های صورتی و سفید متوسط ​​و پیستون های سفید نازک بلند هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ‌های سفید با پوشش صورتی بزرگ، پاکت سبزی با نخ‌های سفید بلند پوشیده از ابرهای زرد تیره را احاطه کرده‌اند.
گل های صورتی و سفید دارای لوله های گرده سفید هستند که به کلاله های طلایی ختم می شوند.
گلبرگ ها صورتی و سفید و دارای رشته های چین خورده اتر زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید پهن با لبه های نرم و لهجه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و مرکز سبز است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.
این گلها سفید و صورتی و گلبرگهای تخمک سبز هستند.
این گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های صورتی هستند که در مرکز آن به رنگ سفید محو می‌شوند، جایی که برچه‌های بلندی وجود دارد که بیشتر از گلبرگ‌ها امتداد دارند.