این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با مرکز سبز و برچه های سفید مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ بود که به گلبرگ ها و مادگی های بلند راه راه سفید تبدیل می شد.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با راه راه های سفید، کلش سفید بلند و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و نوارهای قرمز عمودی است.
گلبرگ های قرمز و سفید مانند پرچم انگشتان را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و برچه زرد بلند در وسط است.
گلبرگ های بزرگ و نوک تیز گل به رنگ قرمز روشن با یک نوار سفید در مرکز هر کدام است و پرچم ها به برگ های زرد با نخ های سفید بلند و ضخیم ختم می شوند.