گلبرگ های این گل سفید با رگه های قرمز تیره است.
گل دارای گلبرگ های قرمز، نوارهای سفید و اتر زرد است.
چندین گلبرگ قرمز مثلثی شکل با رگه های قرمز تیره و نوار سفید در مرکز.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای بخش های سفید و گلبرگ های صورتی بود.
گل های قرمز و سفید با کلاله های سفید بلند
این گل از دو ردیف گلبرگ صورتی تشکیل شده که همگی دارای نوار سفید در وسط هستند.
این گل‌ها دارای پرچم‌های بلند و گلبرگ‌های رنگارنگ، عمدتاً قرمز با مرکز سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.