گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و سفید به همراه پرچم های سفید است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز تیره و سفید آن است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای لوله های گرده سفید بلند و گلبرگ های قرمز و سفید است.
این گل ها به رنگ های قرمز، سفید و سبز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
دارای گلبرگ های لکنت دار، نوک تیز و سبز روشن و شیپورهای قرمز و سفید روی هم هستند.
این گل‌ها سفید و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و مادگی سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، تخمک های سبز و سفید و نخ ها و برچه های سفید است.