این گل دارای گلبرگ های صورتی است که با نزدیک شدن به تخمدان به رنگ سفید در می آیند، ته ریش نازک بلند سفید و اتر زرد رنگ است.
کلاله بلند و نازک است و نخ پرچم کوتاه است.
گلبرگ های این گل سفید، صورتی، با مرکز سبز، کلاله سفید و برچه های سفید و زرد است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک لبه‌ها دارند.
این گل دارای گلبرگهای سفید بزرگ با کلش سفید بلند و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک صورتی ملایم، پرچم های سفید و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ سبز است.
گل با گلبرگ های نوک تیز
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ های سفید و صورتی تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی روشن، مادگی سفید بلند و برچه های سفید با اتر زرد هستند.