این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، راه راه های صورتی و لکنت های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت بیرون مخروطی می شوند و قرمز با نوار مرکزی زرد هستند.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های قرمز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ است و یک خط صورتی از میان گلبرگ ها می گذرد.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل با نوارهای سفید و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و قرمز رنگ، مادگی سبز و ساقه آن نیز به رنگ سبز است.