این گل دارای لوله های گرده سفید بلند و گلبرگ های صورتی است.
این گل های زیبا دارای گلبرگ های سفید و صورتی روشن و مرکز سبز روشن هستند.
گل دارای پرچم های سفید و اترهای زرد است که با لایه هایی از گلبرگ های صورتی و سفید نوک تیز احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با راه راه های قرمز و لکنت های بلند سبز است.
گلبرگ های چروکیده قرمز مایل به صورتی و سفید و برچه های بلند با نوک طلایی
این گل ها دارای پرچم های نازک، تخمدان های سبز رنگ و گلبرگ های سفید و صورتی هستند.
بیشتر گلبرگ ها سفید با راه راه های صورتی هستند، اما برخی از آنها فقط سفید هستند و همه آنها سبز در مرکز گل با رشته های سفید و آتر قهوه ای هستند.
این گلها صورتی و سفید هستند و کلاله زرد دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید و صورتی و کلش های بلند سفید هستند.