این گیاه دارای برگهای بزرگ، راسوهای بلند و گلهای بسیار بزرگ در قسمت بالایی آن است. قرمز مایل به نارنجی با نوار سفید در مرکز هر گلبرگ است.
گلی با لایه اتری زرد روی گلبرگهای صورتی و سفید
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های قرمز است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های متفاوت و ته ریش های بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
این گل‌ها سفید و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
این گل های قرمز و سفید دارای گلبرگ های گرد، اترهای زرد و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
گلبرگ ها سفید و صورتی، رگبرگ ها و پرچم های قرمز تیره سبز و نوک صورتی سبز هستند.