این گل همچنین دارای مادگی های زرد و سفید و گل های سفید است.
سه گل سفید که با نزدیک شدن به لوله گرده گلبرگ هایشان سبز می شود.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و قسمت پایینی گلبرگ ها سبز است.
هر سه گل سفید از یک ساقه می آیند. هر گلبرگ دارای شش گلبرگ است و پرچم های بلند سفید دارای گلبرگ های زرد هستند.
گل با لب های زرد
این گلها به رنگ سفید و سبز و دارای گلبرگهای سبز رنگ در نزدیکی تخمدانها هستند.
این گل های اولیه از شش گلبرگ روی هم، سفید در امتداد لبه ها و سبز کم رنگ به سمت مرکز، با چندین پرچم سفید و بژ ساخته شده اند.
گل دارای پرچم های زرد و سفید و گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز با پرچم های زرد است.