این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوار سفید در وسط، حاشیه سفید و برچه های سفید است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لب های قرمز و برچه های سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد، سفید با راه راه های قرمز و برچه های بلند و سبز برجسته است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ سفید با حاشیه قرمز است و لکنت سفید با اتر زرد تزئین شده است.
این زیبایی فرفری قرمز و سفید دارای مادگی های بلندی است که از مرکز آن تابش می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط قرمز است.
این گل های قرمز و سفید دارای پرچم های سبز و سفید و اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش های بلند سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز هستند و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.