این گل دارای سوزن های کاج سبز، گلبرگ های سفید و گلبرگ های بزرگتر است.
این گل ها به رنگ سفید و سبز و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک دیده می شود.
گل نشان داده شده دارای مادگی سفید و گلبرگ های سفید نرم است.
گل‌ها سفید و گلبرگ‌ها نرم، نرم و به‌طور جداگانه در اطراف پرچم‌هایی که از مرکز بیرون زده‌اند، چیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
گل‌ها دارای پرچم‌های سفید بلندی هستند که با آرایشی اندکی از پنج گلبرگ سفید روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای برگ های بزرگ و سفید رنگی است که به سمت بیرون خمیده اند.
این گل سفید دارای گلبرگ های بزرگ و رشته های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.