گل به نمایش گذاشته شده دارای آثار باستانی زرد با گلبرگ های سبز و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای رنگ صورتی کم رنگ است که چندین گلبرگ بزرگ و کمی چروکیده را احاطه کرده است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک لبه‌ها دارند.
دارای شش گلبرگ صورتی و سفید است و انتهای آنها سفید تا صورتی است.
گل با گلبرگ های صورتی و سفید و رشته های دیگر قهوه ای رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک صورتی و گلبرگ های سبز ضخیم است.
گل صورتی با گلبرگ های دراز و پهن و نقطه
گل دارای شش گلبرگ سفید و نوک صورتی کم رنگ است و همچنین دارای تارهای سفید و اتر زرد است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با مرکز سبز است.