چیزی که در مورد این گل منحصر به فرد است ظاهر ظریف و در عین حال ظریف آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
زنگ سفید گلدار با کلاله بلند
این گل ها به رنگ سفید و سبز با گلبرگ های مواج و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های سبز است.
گل های سفید با گلبرگ های بزرگ سبز روشن و پرچم های سفید بلند به سمت مرکز
این گل دارای ساقه بلند سبز رنگ، گلبرگهای سفید و ته ریش بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن، رگ ها و تخمدان های سبز و گلبرگ های سفید است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای زرد در نزدیکی پایه تخمدان هستند.