گلبرگ های این گل منحصر به فرد هستند زیرا دارای پیستون هایی هستند که به بیرون ظاهر می شوند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و قسمت های سفید و سبز است.
گل نشان داده شده دارای رشته های سفید از گلبرگ های سفید و قرمز است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های صورتی بزرگ و یک نوار سفید عمودی در مرکز آن است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه و سفید و مرکز سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه نارنجی و رشته های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی، تخمدان های سبز، رشته های سفید و اتر زرد است.
لکنت گل بلند، نازک و سبز روشن است.