این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نوک تیز سفید و برگ های آن سبز و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز بلند، پرچم های بلند، رشته های سبز روشن و اتر سفید است.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، خطوط سبز و پرچم های سفید است.
این گل شیپوری با گلبرگ های سفید نوک تیز و مرکز سبز است.
گلبرگ های سفید ستاره ای شکل و به سمت بیرون گرد هستند و رشته ها سبز با اتر سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های سبز و مادگی های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ستاره ای شکل است.