این گل ها دارای گلبرگ های سفید، مرکز سبز روشن و پرچم های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لوله های گرده بلند با گلبرگ های سفید است.
گل های سفید با رشته های بلند و اترهای کوچک
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز با لبه های خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل دارای ساقه سبز ضخیم و ترکیبی از گلبرگ های سفید جامد است که به صورت شش نقطه روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های سفید دوتایی و برچه های بلند سفید است.
این گل های سفید دارای دمبرگ های سبز روشن و گلبرگ های سفید با اترهای بلند در مرکز هستند.
گل‌های شیپوری شکل سفید در بالای ساقه‌های بلند قرار می‌گیرند و سپس روی ستون‌های بلندی که تقریباً به اندازه طول گلبرگ‌ها هستند، به جلو خم می‌شوند.