این گل سبز کریسمس با گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سفید است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های قرمز با لبه های نازک قرمز و راه راه های عمودی، پرچم های بلند با ساقه های سفید و سر زرد.
گلی است با ساقه سبز و گلبرگهای قرمز.
این گل دارای گلبرگ های راه راه و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و کلش بلند است.
این گل دارای ساقه سبز ضخیم با شش گلبرگ قرمز و سفید است.
این گل‌ها در دسته‌های سبز ضخیم با گلبرگ‌های قرمز که با گلبرگ‌های دیگر همپوشانی دارند، نگهداری می‌شوند.
این گل دارای یک ساقه قوی با دو لایه گلبرگ قرمز و یک لوله گرده با نوک لکه‌دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه سفید است.