گلبرگ ها به رنگ سفید و قرمز راه راه با نخ های بلند سفید هستند.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زیبای قرمز و سفید با مرکز سبز است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و قرمز و مادگی های سفید هستند.
این گل قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید با پرچم های سبز در مرکز است.
گلبرگ ها از نوارهای قرمز و سفید در سراسر گلبرگ تشکیل شده اند.
گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز، رشته های سفید و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز قرمز است.