گل دارای اترهای سفید بلندتر و اترهای بزرگتر زرد است.
گلبرگ های نارنجی با نوارهای سفید از رشته های سفید متوسط ​​و اتر زرد.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و هلویی و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های سفید و اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل‌ها پهن، نارنجی و دارای رگه‌های نارنجی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، راه راه های سفید و شیشه های زرد است.