این گل های ساده دارای گلبرگ های بزرگ، سفید و نوک تیز هستند که توسط مادگی های سفید از هم جدا شده اند.
این گل دارای شش گلبرگ سفید خالص و شش لکنت سفید است.
این گل سفید کوچک دارای گلبرگ های آغشته به اشک است.
این گل ها دارای گلبرگ های ستاره ای شکل سفید و مادگی های سفید هستند.
گلبرگ ها سفید و دارای مرکز سبز روشن هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل سفید و قهوه ای رنگ برچه هاست.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لکنت های بلند سفید است.
این گل های سفید و سبز دارای پرچم های سفید و اتر زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز سبز هستند.
این گل دارای مرکز سبز روشن و گلبرگ های سفید پهن اما نازک است.