گل دارای دو لایه از سه گلبرگ، گلبرگ های سفید با نوک صورتی نوک تیز است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های قرمز، نارنجی و سبز و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و گلبرگ های دیگر روی رشته های بلند قابل مشاهده است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک لبه‌ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
گلبرگ های نوک تیز سفید با نوارهای قرمز و برچه ها سفید با اترهای قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گلبرگ ها در سایه های مختلف سفید، سبز و صورتی هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز ضخیم با لبه های صورتی است.