گل دارای گلبرگ های قرمز با نوارهای سفید است.
این گل های کوچک قرمز و سفید روی راسوهای ضخیم قرار می گیرند.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گلبرگ ها از هم جدا و مانند یک قرص چیده شده اند و پرچم ها از مرکز گل بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ با نوار سفید ضخیم در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ با لبه های صورتی ملایم است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ، گلبرگ های سفید و برچه های سفید است.