این گل شبیه اژدها با پدال های قرمز و سفید تیز است.
این گل دارای خطوط قرمز مایل به سبز است.
گلبرگ‌های عمدتاً سفید دارای نوارهای قرمز و پرچم‌ها قهوه‌ای و سفید هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلهای ساقه سفید و قرمز با نوک نوک تیز هستند و روی ساقه های سبز رنگ می رویند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز است که به شکل شیپور به رنگ سفید مایل به کرم و قرمز روشن پخش شده است.
این گل دارای راه راه هایی از گلبرگ های سفید و قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای اترهای زرد رنگ است که با نخ های نازک سفید و گلبرگ های سفید نوک تیز با نوارهای قرمز احاطه شده است.
ساقه و گلبرگ های قرمز و سفید این گل را در عکس تزئین می کنند
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوارهای قرمز است.