گلبرگ ها دارای نخ های مجعد، نازک و اتر زرد در امتداد لبه ها هستند.
این گل با گلبرگ های سبز و کلاله زرد بلند است.
این گل ها صورتی سفید و سبز با گلبرگ های چشمگیر هستند.
این گل های سبز دارای گلبرگ های سبز تا سفید و رشته های سبز با لکه های صورتی و اترهای زرد هستند.
این گل دارای ساقه بلند و گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل سبز روشن و دارای موج و گلبرگ های نازک است.
دارای گل‌های سبز با گلبرگ‌های آبی مایل به سبز و مرکز بلند با رشته‌های آنترای زرد است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ در سایه های مختلف سفید، زرد و صورتی، نخ های بلند سفید و اتر زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.