این گل دارای گلبرگ های سفید و نوارهای قرمز است.
گل هایی با گلبرگ های سفید تیره، قرمز، سبز، آتور زرد و نخ های سفید
این گل دارای گلبرگ های سبز و ضخیم و گلبرگ های سفید و قرمز است.
این گل دارای پرچم های بلند و نازک سفید و گلبرگ های راه راه قرمز و سفید با مرکز سبز است.
این گلها سفید و قرمز هستند و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل های قرمز و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و سبز روشن و گلبرگ های سفید با نوارهای قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های خونی و پرچم های بلند در کنار سایر گل های لوبیایی شکل است.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوارهای سفید است.