گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سبز بزرگ است.
این یک گل بزرگ و پررنگ با رنگ قرمز گرم است.
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای شکل، رشته های قرمز و گلبرگ های خرمایی است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها به نوک آن اشاره می کنند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز روشن در اطراف پرچم های بسیار بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل به شکل چرخ سنجاق با گلبرگ های صورتی روشن و بافت کمی آجدار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک تیز و پرچم های متعدد است.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.