این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های سفید و برچه های صورتی است.
گلبرگ ها با تعداد زیادی پرچم بلند گرد هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید با خطوط صورتی است.
این گل ها دارای پدال های صورتی و سفید و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک صورتی و سفید و سایر رشته های صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و ته ریش بلند سفید است.