این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های سفید و صورتی با مرکز سبز روشن است.
گلبرگ های این گل سفید با لکه های قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با نوک های نوک تیز و لهجه های صورتی عمودی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم سفید با لهجه های صورتی کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با مرکز صورتی و لبه های سبز است.