این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های راه راه صورتی هستند.
سه گل از یک پدال شکوفا می شوند که هر کدام دارای شش پدال از رنگ سفید تا قرمز است. برچه ها بلند و انتهای آن به سمت بالا خمیده است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با نوک پهن و راه راه های بنفش عمودی هستند.
این گلبرگ های ستاره ای شکل سفید هستند و دارای رگه های قرمزی هستند که در اطراف پرچم های سفید قرار گرفته اند.
این گل دارای ردیف‌هایی ساده از گلبرگ‌های سفید با خطوط بنفش و پرچم‌هایی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی-سفید و خطوط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه بلند صورتی و سفید و کلش های بلند سفید است.
گلبرگ های سفید و گلبرگ ها و گلبرگ های قرمز رنگ سبز هستند.
گل نوک تیز
این گل دارای ساقه ای ضخیم و به رنگ سبز و متشکل از گلبرگ های سفید با نوارهای قرمز زیاد است.