این گل دارای گلبرگ های سفید، راه راه های صورتی و پرچم های سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
گلبرگ های سفید و زیبا به رنگ صورتی سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید است که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها با برچه های اتری نرم و زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لکه های صورتی و ته ریش بلند سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها سفید با خطوط صورتی و تکه های سبز هستند.
فوران ستاره‌ای با برچه‌های برجسته سفید و زرد به شکل شیپورهای سفید با لکه‌های صورتی روی گلبرگ‌های کمی نوک تیز.