مادگی خارج از مرکز گلبرگهای سفید مرواریدی قرار دارد، جایی که برگها به صورت عمودی پیچ خورده اند.
گلبرگ ها سفید و سایر گلبرگ ها زرد هستند.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید و سبکی بلند در مرکز است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های بزرگ و سفید با لبه‌های چروکیده و مادگی‌ها و پرچم‌های سفید هستند.
این گل به نظر می رسد در حال مرگ است، اما با گلبرگ های سفید بزرگ زیبا است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای شش گلبرگ سفید و کلش سفید بلند است.
گل های سفید با کلاله های بلند سفید در وسط
این گل دارای لبه های صاف و چروکیده ای است که روی گلبرگ های سفید روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های درشت سفید و کلش های بلند سفید است.