این گل دارای گلبرگ های سفید، نخ های سفید و شکوفه های هلو است.
این گلها سفید و صورتی و دارای گلبرگهایی با رگبرگهای کوچک هستند.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن هستند و از رنگ سفید و آرته سبز بزرگ ساخته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های هلو با راه راه های کم رنگ و بلند سفید با نوک سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، لکنت های بلند سفید و عینک های زرد است.
گلبرگ های مرجانی به صورت افقی با پرچم های بلند و باریکی که به سمت بالا می چرخند، امتداد یافته اند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و همچنین برچه های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
گلبرگ های نوک تیز دارای راه راه ها و پرچم های قرمز و سفید ظریف با نخ های سفید و اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و پرچم ها و کلاله های سفید بسیار برجسته است.