این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
از ویژگی های اصلی این گل رشته های سفید و گلبرگ های سفید و بنفش است.
گلهای صورتی و سفید تیره، نرم، نرم و دارای برچه های بلندی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
اینها گلهای صورتی با سفید در نزدیکی تخمدانها و پرچمها هستند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها دارای پرچم های بلند و نازک و گلبرگ های صورتی با مرکز سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ با حاشیه قرمز و نوار سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره، رگبرگ های سفید و کلش های بلند سفید است.