این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نوک تیز است که روی هم قرار گرفته اند و صورتی با راه راه های سفید عمودی است.
گلبرگ ها دو سایه دارند. یکی قرمز و دیگری سفید.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های متفاوت و کلش های بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، رنگ متوسط ​​بسیار سفید و کلاله سفید بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، راه راه های سفید و کلش های بلند سفید است.
این گل ها دارای لبه های نرم و لایه های گل نرم قرمز و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.