پدیسل دارای گلهای منفرد قرمز و سفید است.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است و برخی گلبرگ های متفاوتی دارند.
این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز روشن تر هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و برچه های بلند سبز و سفید با نوار سفید در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است که به رنگ قرمز با خطوط سفید و از مرکز به سمت پایین چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوارهای سفید است.
این گل قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
گلبرگ ها قرمز پر جنب و جوش با نوارهای سفید در سراسر گلبرگ ها هستند.