این گل‌ها به رنگ نارنجی و سفید هستند و در مرکز آن گلبرگ‌های سفید وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره با نوارهای سفید، رشته های سفید و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های هلو و سفید است که گلبرگ های سبز رنگ اصلی ترین ویژگی آن است.
گل دارای گلبرگ های نوک تیز و نارنجی و سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های قهوه ای و سفید به هم پیوسته هستند.
این گل دارای شش گلبرگ مرجانی، یک چوب مرکزی سفید، یک مادگی بزرگ و برچه های بزرگ است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل شیپوری است که از گلبرگ های نارنجی سوخته و با رگه های سفید ساخته شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط سفید است.
این گل دارای شش گلبرگ قرمز با یک نوار سفید در قسمت میانی و نوارهای کوچکتر در کنار نوارهای بزرگتر است.