گلبرگ ها سفید و قرمز و دارای ساقه های سبز هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و سفید، رشته های سفید و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط قرمز است.
این گل قرمز و سفید و دارای گلبرگ های تخم مرغی شکل است.
شش گلبرگ این گل نوک تیز و قرمز و سفید روشن است.
برچه های سفید گل توسط گلبرگ های سفید بزرگ و تارهای قرمز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوارهای قرمز و ته ریش بلند و سفید است.
این گل ها دارای نخ های سفید بلند، اترهای کوچک زرد، تخمدان های سبز و گلبرگ های قرمز و سفید هستند.