گلهای سفید و بنفش سفید و سبز وسط
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
گل ها مجموعه ای از گلبرگ های سفید با راه راه و تکه های صورتی در مرکز دارند.
گلبرگ ها خالص با صورتی و پرچم ها سفید خالص هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل های سفید و صورتی با کلاله های بلند و بخارهای سبز رنگ
این گلها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگهای کمی مایل به سبز در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لکه های صورتی و ته ریش بلند سفید است.
گلبرگ ها صورتی و سفید و دارای ساقه های سبز روشن هستند.