این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های صورتی است.
گل وارونه و گلبرگ ها صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید با خطوط صورتی است.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های راه راه صورتی، پرچم های سفید، رشته های بلند و اترهای کوچک است.
به نظر می رسد گل های ستاره ای شکل و هلویی در مراحل اولیه رشد هستند و ساقه ها محکم به نظر می رسند.
کلاله سفید با رنگ زرد است و گلبرگهای صورتی دارای نوارهای سفید است.
این گلهای صورتی ملایم دارای شش گلبرگ، نوار مرکزی سفید و حاشیه صورتی ماهی آزاد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.