این گلها سفید و قرمز هستند و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط قرمز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و کلش بلند است.
گورخر بزرگ سفید و لکنت بلند با گلبرگ های سفید قرمز
این سه گل از یک ساقه بیرون می آیند که هر کدام دارای شش گلبرگ قرمز و سفید هستند و دارای پرچم های بسیار بلند و اترهای زرد بزرگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و خرمایی و برچه های سبز رنگ در مرکز ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و نقوش قرمز عمودی است.
این گل ها به رنگ قرمز و سفید، با گلبرگ های بیضی شکل و رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به سبز با راه راه های قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوارهای قرمز است.