این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.
این گل‌های صورتی و سفید کم‌رنگ ستاره‌ای شکل با شش نوک نوک تیز و برچه‌های بلندی هستند که از مرکز بیرون می‌آیند.
دسته گل با گلبرگ های صورتی و ظروف سبز رنگ
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گلبرگ ها در پایین به رنگ سبز روشن هستند که خط سفیدی از وسط آن پایین می رود و بقیه به رنگ صورتی هستند.
این گل های صورتی، سفید و سبز دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید و زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های ستاره ای شکل و صورتی و سفید با تخمدان های سبز هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و زرد و ساقه آن سبز است.