این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های سفید در انتهای آن است.
این یک گل نارنجی روشن با گلبرگ های ضخیم چسبناک است.
گلی با گلبرگ های قرمز روشن و رشته های اثیری قهوه ای
گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم، اتر سفید و رشته های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های سفید روشن در مرکز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی به اشکال مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ و همچنین تپانچه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، رشته های نارنجی مستقیم و اتر سفید است.
گلبرگ ها زرد و مثلثی شکل هستند. بخار به صورت آرتور سفید خارج می شود.