این گل های سفید دارای گلبرگ ها و پرچم های سفید کوچک هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز سفید و ساقه های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، برچه های بلند سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید روشن است که بیضی شکل هستند و چندین پرچم از گلبرگ ها به سمت پایین بیرون زده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و برچه های بلند در وسط هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید و یک سری کلاله های سفید بلند است.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید نازک است که پهن و مخروطی می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
گل های سفید بزرگ با کلاله های بسیار بلند و نوک برنزه