از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، نرم و گرد است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، آوندهای صورتی و گلبرگ های سبز هستند.
این گل ها دارای ساقه های ضخیم، قرمز و سبز و گلبرگ های نرم و صورتی کم رنگ هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل های صورتی ظریف با جوانه های زیادی روی ساقه های بلند رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
گل دارای گلبرگ های کوچک، گرد و نرم است.