گل دارای گلبرگ های نازک، کوچک و صورتی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید است و قبل از شکوفه دادن صورتی بوده است.
گل ها به طور متناوب مرتب شده اند و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و شکوفه است.
این گل ها به رنگ قرمز و صورتی هستند و گلبرگ هایشان شکل عجیبی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی کم رنگ روی ساقه سبز-قرمز است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های کوچک سفید است.