گل دارای گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و کوچک و برچه های بلند و چسبنده بود.
این گل با گلبرگ های کوچک سفید و مادگی صورتی مشخص می شود.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های قطره ای شکل سفید و برچه های بلند و نازک سبز و بقیه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
گلبرگ ها صورتی روشن هستند و به ساقه های سبز بلند چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های بیضی شکل بر روی دمبرگ های قهوه ای است.