این گل ها به صورت خوشه ای رشد می کنند و دارای گلبرگ های صورتی روشن و ساقه های بلند و بلند هستند.
این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های غیر معمول هستند.
گلهای صورتی دارای گلبرگهای نرم، صاف، نازک و نامنظم در اطراف پرچم هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
گلها به رنگ ارغوانی و برچه ها ساقه های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و تعدادی گلبرگ قرمز تیره است که هنوز شکوفا نشده اند.
این گل دارای ساقه های قرمز تیره و گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بیرون چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم زمزمه ای و قسمت زیرین آن تیره است.
گلهای صورتی کم رنگ، کوتاه و پهن