این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.
بسیاری از پرچم های سفید با برچه های سبز بزرگتر همراه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه های بلند سفید با شیشه های زرد است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای پرچم های بسیار بلند و گلبرگ های صورتی بلند است.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
این گل های صورتی رشته های زیادی دارند که به صورت افقی امتداد یافته و دارای برگ های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه هایی با نوک زرد است.
گلی با لکنت‌های بلند سفید که با گلبرگ‌های کوچک بنفش و رشته‌های اثیری سبز مخلوط شده است
این گل دارای گلبرگ‌ها و پرچم‌های صورتی با نخ‌های آدروای صورتی و تارهای سبز است.