این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و کلاله سفید در مرکز آن است.
گل دارای گلبرگ های سفید کمی بلند است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک سفید و گلبرگ های سبز است.
گل سفید است. سفید با سایر گلهای قهوه ای بزرگ
این دو گل دارای گلبرگ های آبی روشن و ساقه های سبز و قرمز هستند.
این گل دارای پرچم های بلند سفید و گلبرگ های گرد سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و پهن و برچه های سفید نازک هستند.