این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های آن‌ها شکلی عجیب و ناهموار دارند.
گل های بنفش کوچک با گلبرگ های بنفش و پرچم های مجعد سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید، مادگی های بنفش و برچه های سفید در مرکز است.
گلی با گلبرگهای قرمز بزرگ و یک خوشه مرکزی از آترها و رشته های سفید
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و مادگی های سفید و بنفش است.
این گل‌های سفید و بنفش در انتهای ساقه‌ها با کلش‌های بلند سفید و گلبرگ‌های نرم جمع شده‌اند.
گل های صورتی عجیب با چیزهای آویزان که شبیه فلفل بنفش هستند
این گل دارای ساقه قرمز تیره تر با گلبرگ های کوچک و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی است.
این گل دارای بخیه های بنفش کوچک، برچه های سفید و گلبرگ های سفید است.