این گل دارای گلبرگ های بنفش نرم و رشته های سفید متعدد است.
این گل‌های کوچک و ظریف دارای گلبرگ‌های صورتی کم‌رنگ، گرد، لوب‌دار و ساقه‌های برجسته هستند، با چندین پرچم بلند سفید که باعث می‌شود آترهای زرد کم‌رنگ و قهوه‌ای از مرکز بیرون بزنند.
گلبرگ ها صورتی و دارای رشته های سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لبه های صورتی کم رنگ و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که با گلبرگ های سفید و برچه های بلند برجسته است.
گل های صورتی با پرچم های سفید و زرد و کلاله ها و دمبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید، برچه های سفید و سایر رشته های کرم رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که به رنگ صورتی و سفید و اطراف لبه ها تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.