این گل ها دارای گلبرگ های سفید کوچک با پرچم های قرمز بلند در وسط هستند.
گل ها متفاوت به نظر می رسند و حاوی گلبرگ های سفید هستند.
یک گل کوچک با گلبرگ های سفید و یک مادگی بلند سفید که از مرکز بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه بلند است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگهای سفیدی است که پهن شده و پرچمهای آن سفید، بلند و نازک است. پد قرمز و ساقه آن بلند و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک با لکنت های بلند سفید است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
این گل دارای نشان صورتی تیره، گلبرگ های کوچک سفید و کلش سفید بسیار نازک است.