این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید هستند و روی ساقه های نازک قرار دارند.
در انتهای شاخه ها گل هایی وجود دارد که کوچک، صورتی و دارای پرچم های بزرگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کوچک و برچه های صورتی بلند هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی بیضی شکل و پرچم های بلند و پراکنده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و لکنت های زیادی گرده را احاطه کرده است.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی تیره، گلبرگ های کوچک سفید با لبه های گرد و برچه های نازک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روی راسوهای سبز خشک است.