این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار کوچک است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
گلهای صورتی کوچک که از ساقه آویزان شده اند
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید کوچک با مادگی بنفش است.
این گل دارای چهار گلبرگ است که همگی صورتی هستند که بین آنها شکاف هایی وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش بسیار مشخص و ساقه های باریک گلبرگ است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
تعداد زیادی گلبرگ صورتی با رشته های سفید با اتر زرد مایل به سبز روی ساقه آویزان شده است.