گلبرگ ها با رشته های قابل مشاهده سفید با تعدادی گلبرگ بنفش و رشته های سفید هستند.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند و به رنگ بنفش روشن هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید رنگ بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گل ها به طور متناوب روی ساقه، با گلبرگ های بین صورتی و سفید، با نخ های سفید بلند و اتر زرد شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک قرمز است.
گل آن سفید رنگ است و دارای پرچم های زیادی با جوانه های قرمز رنگ در وسط آن است.
این گل دارای برگ های سفید و بنفش و ساقه های نازک سبز رنگ است.