چندین گلبرگ کوچک به رنگ یاسی که با برچه های نازک مویی و ریزه های قرمز تیره احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های کوچک و مادگی های قابل مشاهده با نخ های نازک و اترهای کوچک است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با لبه های گرد هستند.
گل گلبرگ بنفش کوچک
این گل دارای ساقه های قرمز رنگ با گلبرگ های کوچک و صورتی روشن است.
این گل دارای پدال های صورتی روشن و پدال های صورتی روشن است.