گلبرگ های کوچک، سفید، نازک، رشته های بلند، سفید، رشته مانند با اتر زرد-سفید.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و صورتی هستند و گلبرگ هایشان شکل عجیبی دارد.
گلها بعداً به طرز عجیبی چیده می شوند، بنابراین صورتی روشن هستند.
گلبرگ ها صورتی هستند و در امتداد ساقه های سبز رشد می کنند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های سفید نازک با مادگی های بنفش و گلبرگ های سبز رنگ.
این گل های عمودی دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و گل های نابالغ نوک تیز صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک، قرمز و جدا از هم است که برخی از آنها به رنگ صورتی کمرنگ و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و پراکنده با گرده های سفید و بنفش است.