گل ها بزرگ هستند و رشته های بلندی دارند که به طور جداگانه مرتب شده اند و گلبرگ هایی که در انتهای خود گلبرگ های دیگری دارند.
پنج گلبرگ بنفش کم رنگ، شکل ستاره ای را در اطراف پرچم های بعدی تشکیل می دهند که به سمت زمین آویزان می شوند.
گل با گلبرگ های اسطوخودوس، مادگی اسطوخودوس و رشته های دیگر
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که به تدریج به رنگ صورتی در می آید.
این گل دارای پنج گلبرگ مجزا و مجزا است که به رنگ صورتی روشن با ساقه های بنفش، برچه های بلند برجسته و یک مادگی بلندتر صورتی با کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
این گل ها بلند و لاغر هستند و شبیه ستاره هایی با گلبرگ های صورتی و سفید هستند.
دارای پنج فن گلبرگ مانند با رگه های بنفش تیره است که به آرامی صورتی می شوند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.