این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله بلند است.
این گل با گلبرگ های کوچک سفید و مادگی بنفش مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و کلش های بلند و خشک است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید هستند و کلاله خارجی روی آن‌ها دیده نمی‌شود.
گلهای سفید کوچک با برچه های قرمز صورتی در وسط ساقه وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلی با گلبرگهای کوچک و نازک سفید
این گل های کوچک بنفش دارای گلبرگ های بزرگ با فاصله بین آنها هستند.
این گل ها دارای ساقه های بسیار نازک، آوندهای صورتی تیره و گلبرگ های کوچک سفید رنگ هستند.