این گل دارای گلبرگ های سفید، نخ های سفید و اتر قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مرکز صورتی، پرچم های سفید و اتر قهوه ای است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای چهار گلبرگ و برچه های کمی صورتی هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
تعداد جراحی ها بیشتر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
این گل دارای نخ‌های سفید بزرگ و نازک، شیشه‌های تیره و گلبرگ‌های سفید نازک است.
این گلها سفید، بسیار لاغر و دارای ته ریش بلند هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید با گلبرگ های صورتی در داخل آنها و مادگی ها و پرچم های بلند سفید و صورتی است.
گل‌های الماسی شکل سفید بزرگی که به سختی کلش‌های بلند را می‌پوشانند