ویژگی اصلی این گل گلبرگ های کوچک سفید و بنفش است.
گل با گلبرگ های بلند و گلبرگ های بنفش
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های کوچک و نازک سفید آن است.
این گلهای ظریف دارای پیازهای صورتی تیره هستند که هنگام شکوفه دادن به گلبرگهای صورتی بسیار روشن تبدیل می شوند.
این گل دارای ساقه های قرمز و سبز تیره است که گلبرگ های صورتی کم رنگ تولید می کند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار کوچک و گلبرگ های سفید نرم است.
گلی با گلبرگ های کوتاه، گرد و صورتی
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.