این گل دارای گلبرگ های سفید پراکنده با چند لکنت سفید و اترهای قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های بلند سفید با گل های قهوه ای دیگر در بالای آن است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل برای مدت طولانی با سایر گل های قهوه ای بزرگ آویزان می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه بلند است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید خالص، پرچم های سفید و میوه های فرعی خرمایی است.
گل ها صورتی با گلبرگ های سفید بلند هستند.
این گل سفید دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که لکنت های بلند سفید را احاطه کرده است.