گل با گلبرگ های سفید صورتی و رشته های مختلف
این گل کوچک دارای چندین پرچم است که با گلبرگ های صورتی کم رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای برچه های صورتی تیره روی گلبرگ های صورتی است.
گلی به شکل زمزمه با گلبرگ های سفید و رنگ های قرمز
این گل دارای گلبرگ های سوزنی شکل و گلبرگ های صورتی روشن است.
گل های کوچک صورتی مایل به بنفش با ساقه های بلند
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل سفید و قرمز و ساقه آن بسیار بلند و رز رنگ است.
گلی با گلبرگ های کوتاه و گرد که به رنگ بنفش روشن است.