این گل دارای گلبرگ های گرد ظریف با برچه های سیاه و صورتی است که با گلبرگ های صورتی روشن احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی رنگ زیادی هستند که روی درختان آویزان شده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید روشن، رشته‌های سفید و اتر قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک و لکنت های بلند سفید است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن کوچک و بیضی شکل است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
گلبرگ ها به رنگ صورتی روشن و پرچم ها سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار کوچک است.