گل ها به طور متناوب چیده شده اند و به رنگ بنفش روشن هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید کوچک و برچه های بلند سفید در وسط هستند.
این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید کوچک و ظروف صورتی کم رنگ با لکنت های نازک سفید هستند.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
گل های چهار لایه سفید با لکنت بلند در دمگل های بلند جمع شده اند.
گلبرگ ها به رنگ سفید و دارای ساقه های بلندی هستند که ماهیتی چوبی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.