گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و نازکی هستند که هر کدام دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و سرخابی و لوله های گرده نازک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک و کلاله شرابی است.
گلبرگ ها سفید و مرتب چیده شده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
گل های نازک با گلبرگ های سفید و بنفش
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی مایل به سفید هستند و از ساقه های خاردار آویزان می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با رنگ سرخابی و برچه های بلند است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.