این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک و برچه های بلند سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید، پرچم های سفید و دمبرگ های سبز است.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای برچه های سفید نازک با انتهای نازک است که با پنج گلبرگ پهن سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
دارای پدال های روشن بیضی سفید و برچه های بلند سفید و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و ظریف سفید رنگ و برچه های بلند هستند.