این گل ها به رنگ سفید و صورتی و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و پرچم های بلند و چسبنده است.
این گلبرگ های صورتی کم رنگ و کمیاب دارای نخ های صورتی بلند و گل های دیگری هستند که از آنها آویزان شده اند.
گلبرگ ها صورتی روشن و دارای نخ های بلند سفید هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ سفید و دارای رشته های بلند لکنت هستند.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی با نوک طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای برچه های بلند سفید، مادگی های سفید و گلبرگ های سفید نازک است.