گلی با گلبرگ های سفید که به پایین نگاه می کنند و کلاله بنفش بسیار بلند
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید بسیار کوچک و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که گلبرگ های کوچک و نوک تیز سفید را احاطه کرده است.
این گل‌ها سفید و قرمز هستند و گلبرگ‌هایشان شکل عجیبی دارد.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل کوچک است و دارای پرچم های سفید، گلبرگ های سفید و بخیه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
گلی با گلبرگهای کوچک و نازک سفید