گل با گلبرگ های سفید و ساقه های صورتی رنگ کج به رنگ سفید و قهوه ای است.
این گل دارای برچه های بلند، سفید و بیرون زده است که توسط چندین گلبرگ سفید منحنی احاطه شده است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید و رشته های سفید هستند.
گلبرگ های سفید سرامیکی نازک با پیستون های بیرون زده و گلبرگ های صورتی.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های مواج و بیضی شکل هستند.
این یک گل سفید با پنج گلبرگ و کلش سفید بسیار بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بلند و چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های نازک سفید، رشته های بلند سفید و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های بلند و نازک سفید است.