این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های غیر معمول هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید هستند که به سمت مرکز صورتی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم و مادگی صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و ظریف و لبه های گرد هستند.
این گل دارای گل های متعدد بر روی ساقه های نازک با سوزن های کاج صورتی تیره و گلبرگ های کوچک سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های لایه ای عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل های باریک و بلند دارای برگ های صورتی و قرمز، گلبرگ های سفید و ساقه های خرمایی با آرایش صورتی است.