این گل دارای گلبرگ های ظریف سفید و صورتی با خوانش های عمیق تر و گلبرگ های سبز است.
از ساقه‌های سبز لخت، گلبرگ‌های سفید از ساقه‌های صورتی و درزهای صورتی بیرون می‌آیند.
این گل زیبا دارای سه گلبرگ سفید کوچک و یک ساقه بلند است.
این گلبرگ های نازک منحصر به فرد دارای گلبرگ های سفید و ساقه های سبز رنگ هستند.
این یک گل سفید با پنج گلبرگ بزرگ، سوزن های کاج صورتی و رشته های بلند سفید است.
گلبرگ های کوچک و سفید با پرچم های صورتی روی دمگل های سبز پراکنده شده اند.
این گل دارای ساقه قرمز نازک با گلبرگ های صورتی بسیار روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های سفید کوچک با رشته های سفید بلند و ساقه های سبز.
این گل دارای گلبرگ های سفید، برچه های صورتی و ساقه های نازک و سبز روشن است.