این گل دارای گلبرگ های سفید و گرزهای بنفش است. به نظر می رسد بخشی از درخت انگور یا درخت باشد.
گل‌های سفید ظریف و فنجانی به همراه جوانه‌های بنفش آن‌ها در انتهای ساقه‌های بلند و نازک در کنار هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سرخابی است که از داخل بیرون زده اند.
گلها با گلهای باز نشده، گلهای باز بنفش در کنار هم قرار گرفتند.
این گل دارای دسته ای از گل های ساقه ای است که همگی به رنگ ارغوانی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش بسیار زنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک های قرمز بلند است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای موج و گلبرگ های نازک هستند.
گل هایی با لوله های گرده بلند و ضخیم بنفش تیره
این گل سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.