برخی از گل‌های کوچک و صورتی کم‌رنگ شکوفا شده‌اند و لکنت‌ها و پیستون‌های سفید خود را نمایان می‌کنند، در حالی که بسیاری دیگر هنوز باز نشده‌اند و در گل‌های رز تاریک پیچیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نازک و به رنگ بنفش یاسی کم رنگ است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها به سمت پایین افتاده اند.
این گل های کوچک به صورت گروهی روی شاخه های درخت رشد می کنند و صورتی با مادگی های بزرگ و پیچیده هستند.
این گلبرگ ها بنفش روشن و پرچم های گل نازک و از گل بیرون زده است.
این گلها دارای آوندهای صورتی بلند، پرچمهای سفید بلند و گلبرگهای سفید کوچک هستند.
گل ها در کناره های ساقه رشد می کنند و دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و برچه های ظریف و سفید هستند.
این گل دارای ساقه های بلند و بوته ای و جوانه های قرمز خونی است که با گلبرگ های صورتی روشن شکوفا می شود.
این گل دارای ساقه های قرمز تیره است که گلبرگ های صورتی کم رنگ را تولید می کند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.