این گل قرمز و سفید است و گلبرگ های آن شکل عجیبی دارد.
این گلهای صورتی کم رنگ دارای مادگی صورتی تیره هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و گلبرگ های کوچک بنفش است.
این گل نسبتا کوچک و دارای گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، بورگوندی و برچه های صورتی روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی و صورتی روشن و برچه های بلند سفید هستند.
گلهای صورتی روشن، بلند و باریک
گل های سفید و قرمز روی ساقه ها
این گل دارای گلبرگ های صورتی و تی آپ قرمز است.