گل دارای گلبرگ های صورتی و گرد و کلش بلند است.
گل با گلبرگ های صورتی، مادگی بلند سفید و رشته های دیگر
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای تارهای سفید بزرگ و گلبرگ های قهوه ای و دیگر با نمای داخلی سفید و بیرونی صورتی است.
این گل دارای گلبرگهای صورتی بسیار نازک و ته ریش سفید و بلند است.
این گل دارای برچه های سفید و قهوه ای نوک بلند و بیرون زده با گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که بسیار کم رنگ و در پایه تقریباً سفید هستند.
این گل‌های صورتی کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های صورتی روشن، با لکنت‌های زیادی در زیر هستند که هر کدام دارای گلبرگ‌های صورتی کم‌رنگ و رشته‌های سفید و اتر قهوه‌ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.