این گل ها دارای گلبرگ های سفید، نرم، صاف و نیم دایره ای هستند و همچنین دارای پرچم هایی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
گلبرگ ها گرد و سفید هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سفید در مرکز است.
گل دارای چهار گلبرگ سفید نامتقارن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
گلبرگ های گل سفید و قسمت سفید وسط آن خشک شده است.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید بلند و لکنت های بلند سفید است.