چهار گلبرگ بلند و مسطح سفید، مرکز کوچکی را با نخ های سفید بلند و چیزهای دیگر احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
هر گل دارای پرچم های بسیار بلند و چهار گلبرگ سفید و الماسی شکل است که فاصله زیادی با هم دارند.
گلبرگ ها سفید و صورتی هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید و رشته ها سفید با اتر قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و سفید است که به صورت پراکنده چیده شده اند و دارای لکنت های بلند سفید است.
این گل های سفید دارای برگ های نوک تیز و دمبرگ های قرمز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بلند سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.