گلبرگ های صورتی روشن با گلبرگ های قهوه ای بلند و تپانچه های سفید
گل های صورتی کم رنگ دارای رشته های صورتی روشن و مادگی های سبز رنگ هستند.
گل هایی بدون طرح های مشخص و با لکنت های بلند و نازک سفید
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز با رشته های بنفش است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
گلها دارای رنگ کاج کم رنگ و ناحیه مادگی بلندی به رنگ صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک قرمز است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لکنت های کوچک سفید، گلبرگ های سفید و حفره های بنفش است.