گل دارای گلبرگ های سبز و اترهای زرد است.
این گل ها سفید با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های بلند سفید با گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های بلند است.
لکنت گلها بلندتر و زرد رنگ بزرگتر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و برچه های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و سفید و برچه های بلند سفید است.
این گل های سبز کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سبز و زرد کم رنگ هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.