گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و چندین رشته سفید است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های نازک و پرچم‌هایی رو به پایین هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خارهای سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
گلبرگ ها به رنگ سفید و دارای ساقه های بلند و نازک سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های سفید قطره ای شکل و پرچم ها نازک با اترهای زرد رنگ هستند.