جوانه های بنفش در بالای ساقه قرار گرفته و در وسط با برچه های زرد ظریف پیچیده شده و به گلبرگ های سفید و نوک تیز شکوفا می شوند.
دارای گلهای سفید کم رنگ است که با لکنت های زرد رنگ احاطه شده اند.
گلبرگ ها سفید هستند و پدال قرمز روی آن ها قرار دارد.
این گل ها سفید با گلبرگ های کوچک و زرد هستند.
سوزن های کاج بنفش با مادگی های زرد کم رنگ و رشته های نازک.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و لکنت های کوچک سفید است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های سفید و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک قرمز است.
این گل دارای جوانه های قرمز رنگ و گلبرگ های صورتی کم رنگ روی ساقه های سبز رنگ است.