این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با برچه های سفید و مادگی راسو مانند بنفش سیاه است.
گلبرگ های صورتی در امتداد ساقه قرار گرفته اند و یک پیاز در بالای ساقه قرار دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید کوچک با اتر زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها به رنگ صورتی و بنفش، دارای گلبرگ های بیضی شکل و به صورت لایه لایه هستند.
گلبرگ های گل بنفش روشن و ساقه آن سبز با خارهای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گلها دارای گلبرگهای بنفش تیره تا تقریباً سفید هستند، در حالی که به صورت خوشه ای هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوچک سفید و صورتی است.