گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های بلند است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
اینها گلهای صورتی ساده با پرچمهای سفیدی هستند که به سمت پایین بیرون زده و کلاله های بلند و مایل سفید دارند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های ارغوانی گل با نخ های بلند سفید تا صورتی اطراف گلبرگ های دیگر را احاطه کرده است.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی روشن بر روی ساقه های سبز بسیار نازک و گلبرگ های صورتی روشن به صورت پراکنده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک صورتی و سفید، پرچم های سفید و لوله های گرده سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سرخابی است که در مرکز با نخ بلندی آویزان شده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.