دارای گل های صورتی روشن با برچه های بلند و صورتی شبیه آنتن است.
گلبرگ ها صورتی شکل هستند.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های قرمز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد به رنگ های صورتی کم رنگ و سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های نوک تیز، صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
پرچم های گل بسیار بلند است و در رنگ های مختلفی از جمله صورتی، قرمز و زرد وجود دارد.