این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
گلی با ساقه بلند و گلهای صورتی کوچک روی آن دارد.
این گل های سفید در تاک های بلند با برگ های بنفش کنار هم نگه داشته می شوند.
گلی زیبا با گلبرگ های صورتی شاداب
گلهای بسیار خشک سفید و بنفش تیره
این گل دارای ساقه نازک و بسیاری از سوزن های کاج صورتی کوچک و گلبرگ های کوچک سفید است.
این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های غیر معمول هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و پرچم های بلند سفید است.
این گل دارای کلش سفید و بسیار بلند است که با گلبرگ های صورتی روشن احاطه شده است.
این گل دارای گل های عمودی صورتی کم رنگ روی تاک های صورتی عمیق تر است.