این گل دارای برگ های سفید نوک تیز و بلند با کلش های بلند سفید و تپانچه هایی با نوک نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و خال سفید و گلبرگ های سفید و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، رشته های سفید و اتر قهوه ای است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های سفید و نازک آن است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای پرچم های سفید و گلبرگ های سفید پهن با نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه ای رشته مانند سفید در مرکز خود است.
این گل بلند است و دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نازک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های بلند سفید و اتر نارنجی است.