این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید روشن، نخ های سفید و اتر قرمز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بلند و چسبنده است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل سفید با گلبرگ های بلند
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های صدفی شکل سفید و صورتی است که برچه های بلند سفید را احاطه کرده اند.
این گل دارای نخ های سفید بلند، ته رنگ های قرمز و آرایش نادری از گلبرگ های سفید نرم است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.