این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و ته ریش زرد مات است.
این گل دارای ساقه های قرمز تیره است.
گلبرگ ها سفید پر جنب و جوش با برچه های صورتی روشن هستند.
این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ های آن در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل سفید و شرابی و ساقه آن سبز و شرابی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.