این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بیضی شکل سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید و پدال های صورتی با لوله های گرده سفید بلند و اترهای زرد هستند.
این گل دارای برگ ها و ساقه های قرمز رنگ با گلبرگ های سفید نرم است.
این گل‌های سفید دارای پیازهای صورتی شبیه فلفل‌های کوچک و رشته‌های سفید شبیه شاخه‌های یونجه هستند.
این گل دارای کلاله های زرد رنگ بر روی گلبرگ های سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل به صورت خوشه ای روی یک ساقه با گلبرگ های سفید و صورتی شکوفا می شود.