گلها به رنگ صورتی روشن تا قرمز هستند و به ساقه های سبز نازک چسبیده اند.
گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و سفید رنگی است که کلش های ظریف و بلند و سفید را احاطه کرده اند.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید و ساقه بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک و لکنت های قرمز زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و گلبرگ های کوچک سفید است.
گل با گلبرگ های سفید مخلوط با پرچم های سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک با لکنت های بلند سفید با دمبرگ های نازک سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک قرمز است.
این گل دارای ساقه های سبز تیره و گل های عمودی سفید کم رنگ است.