گل زیبا دارای گلبرگ های سفید کوچک و سبکی بلند است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز بلند است.
یک دسته مادگی سفید و بسیاری از لوله های گرده
گل به رنگ سفید و دارای ساقه های سبز و کلاله های سفید است.
گلبرگ های سفید ریز در فواصل طولانی با نخ های سفید بلند و اتر شرابی قرار گرفتند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل‌ها سفید، موج‌دار و گلبرگ‌های نازک هستند.
این گل‌های سفید کوچک دارای چهار گلبرگ هستند که به دو قسمت تقسیم شده‌اند که در بالای آن سه کلاله سبز خرد شده قرار دارند و رشته‌های سفید با اتر بنفش پوشیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بسیار نرم، رنگ سفید و بافتی کاملا صاف است.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید شبیه بال زنبور عسل و لکنت بسیار بلند با گلبرگ های قرمز است.