این گل دارای گلبرگ های کوچک بیضی شکل و سفید و پرچم های بلند سفید است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های غیر معمول هستند.
این گل دارای ساقه های نازک سبز رنگ و چیدمان کم گل های کوچک با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گل های قهوه ای در بالای آن هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگهای کوچک و نازک سفید