این گل دارای گلبرگ های سفید روشن، مادگی بنفش و جوانه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های الماس سفید به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و سفید رنگ و گلبرگ های نازک سبز رنگ است.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید تنها چهار کاسبرگ در مرکز دارند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل ها دارای چهار گلبرگ نازک سفید هستند که توسط گلبرگ های سبز نازک محافظت می شوند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.