این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ های کوچک سفید و قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و دارای کلاله بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید کوچک با مادگی بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های روشن بسیار بلند هستند.
این گل‌ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ‌های آن‌ها به صورت لایه‌ای عمودی است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
گل های بنفش روشن با گلبرگ های کوچک و پهن
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.