این گل کوچک با گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های بنفش روشن با مرکز سفید و نوک سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های غیر معمول هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نازک با لبه های گرد با رنگ صورتی کم رنگ است.
بسیاری از گلبرگ های کوچک سفید از گلبرگ های نازک سبز آویزان هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ صورتی روشن و گلبرگ های صورتی تیره تر است.
مشغول لکنت در گلبرگ های سفید و صورتی اطراف گلبرگ های نازک.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک قرمز است.