گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
گلها متناوب و صورتی هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های سفید و گلبرگ های سبز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و سفید متمایل به ارغوانی و کلش سفید بسیار نازک است.