این گل ها صورتی و قرمز با گلبرگ های غیرعادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در وسط است.
گل هایی با ساقه باریک با پدال های صورتی روشن و برگ های مجعد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در گروه های کوچک از ساقه های بلند سبز و قهوه ای رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگهای کوچک و نازک سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
گل با گلبرگ های صورتی روشن با لکه های تیره
این گل دارای گل های سفید بر روی ساقه های قهوه ای نازک است.