این گل دارای پرچم های سفید بلند، گلبرگ های صورتی پهن و نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بلند سفید است.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و کلش های بلند و نازک سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های صورتی است.
این گل های صورتی عجیب هر کدام دارای چهار گلبرگ مجزا و چندین گلبرگ سفید هستند که از یک هسته رشد می کنند.
این گل دارای پرچم های سفید بلند و گلبرگ های صورتی کم رنگ است.