این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
لکنت گل بلندتر است پس طولانی تر است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل دارای نخ های سفید و گلبرگ های صورتی است.
گل روی درخت انگور است و دارای گلبرگ های صورتی کوچک، رشته های بلند سفید و اتر بژ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گلی که با ردیفی از جوانه های اولیه و گلبرگ های صورتی شکوفا می شود
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ، رگبرگ های سفید و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.