این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های سفید بزرگ، اتر زرد و رشته های سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل‌های سفید دارای پتی‌سل‌های سبز نازک، دنده‌های رنگارنگ و گلبرگ‌های باریک و بیضی شکل با پرچم‌های سفید بلندی هستند که از مرکز بیرون زده‌اند.
این گل کوچک با گلبرگ های سفید، پرچم های سفید و ساقه های سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل با گلبرگ های سفید، ساقه سبز، کلش سفید و یک بینابینی زرد در بالای آن است.
گل‌های سفید با گلبرگ‌های کم، نخ‌های سفید بلند با اتر زرد و پایه‌های سفید بلندتر با کلاله‌های سفید
این گل ها دارای گلبرگ های سفید کوچک و کلاله های بلند هستند.