این گل دارای گلبرگ های سفید، رشته های اثیری بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و پرچم های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید با گلبرگ های سبز بلند است.
این گل ها صورتی و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای ساقه بلند و چند پدال صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و لکه های سفید بلند است.
این گل صورتی کم رنگ از گل های کوچک متعددی تشکیل شده است که هر کدام از یک ساقه سبز بلند منشعب شده اند که بالای آن برچه های سفید قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ است که در چند اینچ از بالای گل بیرون زده اند.
این گل دارای گل های کوچک متعدد با سوزن های کاج صورتی و گلبرگ های سفید روی یک ساقه است.
گل صورتی روشن با گلبرگ های کوتاه و باریک