گلهای صورتی و سفید کوچک که از رشته های بلند و خشک و آترهای صورتی ریز تشکیل شده اند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل‌ها سفید و قرمز هستند و گلبرگ‌هایشان شکل عجیبی دارد.
گلبرگ ها صورتی هستند و در امتداد ساقه رشد می کنند.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند، گل ها سفید و گل های بزرگتر سبز هستند.
گلبرگ های سفید نازک این گل نیز دارای گلبرگ های سفید بسیار نازکی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک با سقف بنفش و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای برگ های قرمز تیره ای است که گلبرگ های صورتی کوچک و بسیار روشن را احاطه کرده است.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.