گل‌های سفید جالب از دمبرگ‌های سبز دارای پرچم‌های سفید با نوک قرمز در نوک آن‌ها هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های سفید کمی اشکی شکل است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید و برچه های سفید هستند که به رنگ قهوه ای نمایان می شوند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های سفید روشن با پیستون های اریب ارغوانی و گلبرگ های سبز رنگ.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و گلبرگ های سرخابی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و کلش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لهجه های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای آرایه های سفید رنگ از گلبرگ های سفید و نخ های سفید بسیار بلند و اتر بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.