این گل دارای گلبرگ های کرک دار کم رنگ با لکنت های سفید با رنگ زرد است.
این گل ها دارای ساقه های بلند و گل های کوچک و منشعب هستند. گلهای کوچک به رنگ صورتی روشن و تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گلها به رنگ بنفش و صورتی و گلبرگهای آنها موجدار است.
این گل دارای گلبرگ های نازک سفید است که با سوزن های کاج صورتی تیره روی ساقه های نازک سبز تزئین شده است.
دارای گل های سفید با گلبرگ های بلند و نازک است که دور تارهای بلند سفید روی شاخه های افقی نازک پیچیده شده است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
این گل دارای ساقه های قرمز رنگ با گلبرگ های کوچک و صورتی روشن است.