این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و ته ریش سفید و بلند است.
این گل صورتی دارای چندین رشته است.
این گلها صورتی و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل ها با برچه های سفید برجسته و گلبرگ های بنفش مخروطی تزئین شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، رشته های سفید و اتر سبز است.
این گل صورتی با 4 گلبرگ و 10 لکنت است.
این گل دارای پرچم های بلند و سفید زیادی است که گلبرگ های فوشیا آن را تحسین می کند.