از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های کوچک سفید و مادگی های سفید اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های کوچک صورتی مایل به سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و ساقه بلند سبز رنگ است.
گل های سفید با فاصله زیاد با پرچم های سفید و ساقه های سبز بلند
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
چهار گلبرگ سفید دارای پرچم های سفید بزرگی هستند که از مرکز بیرون می آیند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید و صورتی و کلش های بلند سفید هستند.