این گل ها صورتی و سبز با گلبرگ های نازک هستند. گرده دراز و حجیم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و رشته های بلند سبز رنگ است.
یک گلبرگ کوچک صورتی و گلبرگ های دیگر سفید و در وسط قرار دارند.
این گل های بنفش دارای مجموعه ای از برچه های بلند سفید و رنگ سفید هستند.
گل های صورتی نامنظم با گلبرگ های صورتی بیضی شکل و نخ های سفید بلند و پیستون های بلند
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز
این گل دارای چهار گلبرگ صورتی بزرگ و برچه های بلند سفید است.