از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های کوچک بنفش و اتر زرد اشاره کرد.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل به رنگ بنفش روشن است و دارای گلبرگ های زرد رنگ روی گلبرگ های بنفش تیره است.
چندین گلبرگ نازک و ارغوانی یک حلقه برچه زرد با مرکز بنفش تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل های بنفش و بنفش تیره به شکل چرخ سنجاق
این گل دارای گلبرگ های بلند و گرد بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، صورتی و راه راه با آمیتیست و نقاط زرد در مرکز آن است.
این گل دارای پدال های بلند و بنفش با راه راه و پیستون است که دایره ای زرد رنگ را تشکیل می دهد.