گلی با گلبرگهای ارغوانی که لکنت را احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز نارنجی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
گل به رنگ ارغوانی زنده است و گلبرگ های کوچک زیادی در اطراف گل یک دایره کامل تشکیل می دهند.
دو گلبرگ بنفش که روی هم قرار گرفته اند، مجموعه ای از برچه های بنفش تیره و زرد را با نوک های گرد و کمی چروک شده احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با مرکز آبی سرمه ای و نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش بلند است که نزدیک به یک حلقه چیده شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.