این یک گل صورتی کوچک با گلبرگ های فکری و کلاله زرد است.
این گل دارای مرکز آبی سرمه ای است که با گلبرگ های بلند بنفش با لبه های گرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، تخمدان های بنفش تیره و اتر زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بسیار نازک زرد و بنفش هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش شکل در یک حلقه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بیضی شکل بلند و پرچم های زرد است.
یک لایه ساده از گلبرگ های بلند فوشیا به شکل انفجاری که تخمدانی را پوشانده از پرچم های بنفش و زرد احاطه کرده است.