گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و طلایی هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد رنگ در اطراف آنهاست.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
او کلاله های بزرگ و زرد زیادی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و شیشه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با چین و چروک های عمودی و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک و بیضی شکل و لکه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ است که با برگ های صورتی و بنفش اندود شده و برچه های کوچک زرد در وسط آن قرار گرفته است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش با نوارهای سفید هستند.