گل به رنگ ارغوانی است و گلبرگ هایی در اطراف پرچم ها مانند قرص تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
دو گلبرگ بلند صورتی مجعد و انجیل تیره با پرچم های زرد احاطه شده اند.
گلبرگ های بنفش بسیار روشن و زنده با پرچم های کوتاه به رنگ زرد و بنفش سلطنتی.
این گل ها دارای گلبرگ های متقارن صورتی روشن و برچه های سیاه و زرد هستند.
این گیاه دارای برگهای بلند و گرد با کلاله تیره و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریکی است که آنتن های زرد و بنفش را احاطه کرده اند.