برگها سبز، گلبرگها صورتی و بقیه زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای مادگی های زرد و بنفش و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای مادگی‌های بنفش تیره با پرچم‌های زرد کوچک بیرون زده و لایه‌ای یکنواخت از گلبرگ‌های بلند، نازک و بنفش روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و گلبرگ های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای نخ های زرد و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به شکل قرص با گلبرگ های نارنجی چیده شده اند.