این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با اتر زرد و رشته های بنفش است.
این گل دارای چندین گلبرگ بنفش روشن و پرچم با گلبرگ های زرد روشن است.
این گل‌ها دارای کوره‌های کوچک با پرچم‌های اریب زرد رنگ هستند که با لایه‌هایی از گلبرگ‌های بنفش روشن احاطه شده‌اند.
این گل با گلبرگ های بنفش بلند و باریک است.
این گل ها با برچه های بلند، باریک، فوشیا، فوشیا و بنفش تزئین شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نازک بنفش و مادگی های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی بلندی است که برچه ها و مادگی های زرد و بنفش را احاطه کرده اند.
این گل دارای شکل حلقه ای است که از گلبرگ های کوچک بنفش بلند تشکیل شده است.