گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و یک آتر زرد در مرکز است.
این گل رنگارنگ دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد است.
گل بنفش و دارای گلبرگ مرکزی از اتر زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه هایی از گلبرگ های بنفش احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با پدال های بلند ارغوانی، خطوط بنفش تیره و مرکز طلایی.
این گل دارای پرچم های زرد و چندین گلبرگ ارغوانی بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد است.
آترهای زرد کوچک در مرکز گلبرگهای ارغوانی بیضی شکل.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.