گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و بنفش تیره است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با راه راه های صورتی تیره و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ ها صورتی و سایر گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های بیضی شکل و لایه لایه هستند.
این گل‌های متقارن شعاعی و به رنگ اسطوخودوس دارای گلبرگ‌های زنده هستند که منجر به گلدان‌هایی با رنگ روشن و یک مادگی عمیق و خشن در مرکز می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به صورت فشرده به شکل دیسک چیده شده اند.
این گل ها به رنگ زرد طلایی با گلبرگ های صورتی بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.