این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های بنفش کوچک و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله های زرد و کلش زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و یک مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل های وحشی؛ گلبرگ های نازک صورتی روشن و پیستون های مرکزی دارای اتر زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با مرکز آبی سرمه ای و لبه های گرد است.
گلهای زیبای بنفش، نرم، نرم، به طور جداگانه مانند دیسک، با پرچم در مرکز قرار گرفته اند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.