این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد ارغوانی و برچه های طلایی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل های بنفش با گلبرگ های باریک و برچه های بنفش و زرد
این گل های زیبا دارای گلبرگ های بنفش و دانه های کوچک زرد و بنفش در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این صفحات پهن و بنفش روشن دارای گلبرگ های بلند و مادگی دایره ای با مادگی های زرد و بنفش متناوب هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس زیادی با لبه های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش روشن و بافت آجدار است.
این گل دارای لایه نازکی از گلبرگ های صورتی و نوارهای عمودی است.