این گل بزرگ و بنفش روشن با گلبرگ های زیاد و ساقه های سبز رنگ است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گلبرگ ها بیضی شکل و بنفش روشن هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و کوتاه کریسمس است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و راه راه و اتر زرد است.
این گل های بنفش دارای پدال های نازک و صافی هستند که تپانچه های آبی تیره و برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مسطح، با پرچم های زرد رنگ است که در اطراف کلاله بنفش قرار گرفته اند.
این گل دیسکی شکل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش و گروه کوچکی از پرچم ها در مرکز خود است.