ساقه ها سبز رنگ، اختاپوس ها زرد و رفیق ها اسطوخودوس هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بنفش بلند و نوک تیز این گل از مرکز گل با دنده های بنفش تیره در امتداد طول گلبرگ ها و سرودهای زرد روشن با چند رشته در بالای آن ساقه می زنند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش با نوارهای سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است، در حالی که رشته های گل های دیگر زرد است.
این گل ها بنفش و دارای کلاله زرد رنگ هستند.