گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است. اطراف رشته آرتور زرد و آبی
این گل دارای گلبرگ های باریک، صورتی تا بنفش است که کمی روی هم قرار گرفته اند.
این گل های بنفش تخت دارای مرکز زرد روشن و گلبرگ های بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش، مادگی های آبی تیره و کلش زرد است.
رنگ دیزی این گل، فوشیا عمیق با گوشت زرد بر روی مرکز ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل‌های بنفش روشن دارای گلبرگ‌های بنفش با چندین لکنت زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی بلند و مرکز زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.