این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل نازک، صورتی و از پرچم ها به سمت بیرون امتداد دارند.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل ها دارای تخمدان های برجسته با برچه های اریب زرد رنگ هستند که با لایه هایی از گلبرگ های راه راه زرد احاطه شده اند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش دارای پرچم های زرد به سمت مرکز و رنگ کمی تیره تر در قسمت بیرونی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
تخمک‌های پهن پوشیده از گلبرگ‌های باریک و بلند و برچه‌های زرد تیره
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش است که کمی روی هم قرار گرفته و دارای دنده هایی است.