گلبرگ ها روی هم قرار می گیرند و توده ها به صورت دایره ای جمع می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مسطح با گلبرگ های زرد روشن است که دایره ای از پرچم ها را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بیضی شکل است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های نرم، مسطح و به آرامی در اطراف یک پیستون بزرگ و نرم هستند که دارای پرچم‌هایی هستند که با آثار باستانی زرد روشن در دایره‌های مشخصی چیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بنفش رنگ و مادگی سیاه و گرد است.
گل با گلبرگ‌های بنفش بزرگ و مسطح اطراف برچه‌های بنفش با رشته‌های آنترای زرد
این گل دارای گلبرگ های سرخابی بلند و نازک و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.