این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، کلاله بنفش و رشته های زرد و اترهای زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های نازک، بلند و بنفش بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد یا بنفش هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل های بنفش دیسک اسطوخودوس با جوانه ها و ساقه های سبز
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی لایه ای با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ صورتی است که با پرچم ها و مادگی های بنفش و زرد احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.