این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نازک و راه راه هستند.
این گلهای صورتی مایل به آبی دارای هسته متمایز زرد و مشکی هستند.
این گل دارای پرچم های زرد متعدد و گلبرگ های بلند و نازک بنفش است.
گلبرگ های بلند بنفش با وسط بنفش تیره و زرد و برگ های سبز.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که با ساقه ها و رشته های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل نه تنها مادگی بلکه گلبرگ های بنفش نیز دارد.
گلبرگ های گل صورتی روشن با سایه بنفش در پایه گلبرگ ها است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های قهوه ای با اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی، دارای گلبرگ های لایه ای و بیضی شکل هستند.