گلبرگ های گل کوچک صورتی تند و گلبرگ های دیگر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلش زرد است.
این گل های بنفش شگفت انگیز دارای گلبرگ های بیضی شکل با پرچم های زرد گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، باریک و بنفش با سوراخی در مرکز آن است.
این گل علفی روشن دارای گلبرگ های بلند و صاف و برچه های زرد و نوک تیز است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز، برچه های بنفش و زرد و گلبرگ های قرمز-سبز هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و بنفش تیره و مرکز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل بنفش روشن، مادگی بنفش تیره و برچه های زرد رنگ اطراف پیستون است.
این گل‌های بنفش زیبا با گلبرگ‌هایی که به‌صورت جداگانه به شکل دیسک‌مانند چیده شده‌اند، بسیار زنده هستند و با گلبرگ‌های نرم، نرم و قهوه‌ای رنگ پشتیبانی می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.