این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، رشته های بنفش و اتر زرد است.
گلبرگ های کوچک و بلند بنفش تیره این گل، مردان کوچک زرد را در مرکز احاطه کرده است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ بلند بنفش و صورتی و برچه های زرد و بنفش
تعداد زیادی گلبرگ صورتی بلند این گل یک اتر زرد رنگ را روی یک ساقه سیاه احاطه کرده است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی و بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل و تارهای زرد رنگ است.
گل های گرد با گلبرگ های بزرگ، سفت و باریک که برچه های بنفش و زرد را احاطه کرده اند