این گل ها صورتی و آبی و دارای گلبرگ های راه راه صورتی هستند.
این گل‌های سفید نواری دارای گلبرگ‌های بیضی شکل و مرکز گرد هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش با اتر زرد و رشته های آبی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و زرد است.
گل دارای گلبرگ های کوچک صورتی روشن و نخ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و گرد بنفش با مرکز آبی تیره است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های کوچک بنفش بلند است.