این گل گرد دارای تعداد زیادی گلبرگ دراز و گرد است.
گل دارای رشته های صورتی روشن و زرد است.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های فراوان و برچه‌های زرد در مرکز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بلند و ارغوانی هستند که در اطراف پرچم های زرد و مادگی های بنفش جمع شده اند.
این گل دایره ای با گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و بنفش کم رنگ با اترهای زرد برجسته و رشته های بنفش تیره است.
گل های بنفش روشن با گلبرگ های بلند
گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک و بلند و مرکز زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.