این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بنفش پر جنب و جوش با گلبرگ های دندانه دار بزرگ و بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل بنفش با گلبرگ های نرمی است که به طور جداگانه در اطراف چندین پرچم قرار گرفته اند، مانند یک دیسک.
گل بنفش با گلبرگ های باریک بلند و دانه های اتر زرد
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل های بنفش دارای نخ های بنفش و اتر زرد روشن هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نازک و کشیده ای است که در یک ردیف قرار گرفته اند و دور تا دور محیط به طور مساوی قرار گرفته اند.