این گل های بنفش روشن دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز اما کمی گرد و کلش زرد رنگی هستند که کلاله بنفش را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید و متقارن است.
این گل بنفش کم رنگ دارای گلبرگ هایی با خوشه های زرد در مرکز است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های بلند و نازک و مرکز تیره هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و اترها و رشته های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی تند و پر جنب و جوش هستند که با برگ های سبز احاطه شده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که روی هم قرار گرفته اند.
گل ارغوانی دارای گلبرگ های جداگانه در لایه های مختلف است که به نوعی در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.