این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که یک گلبرگ مرکزی زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها بنفش و دارای پرچم های زرد کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، باز و مسطح است که از مرکز اتر زرد و پرچم های بنفش باز می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
روی هر گلبرگ این گل ها نوارهای صورتی تیره تری دارند که به صورت شعاعی کشیده می شوند.
این گل ها بنفش و دارای کلاله زرد رنگ هستند.
گل ارغوانی با گلبرگ های زرد و بنفش که سایر رشته های زرد و بنفش را احاطه کرده است
پدال‌های بیضی بلند به رنگ صورتی روشن با لهجه‌های سفید هستند و با برچه‌های زرد رنگ احاطه شده‌اند.