این گل دارای مرکز آبی سرمه ای است که با گلبرگ های بلند بنفش با لبه های گرد احاطه شده است.
پدال های این گل صورتی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلی که گلبرگ های بنفش و فیلم زرد رنگ را نشان می دهد
برگها سبز و گلبرگها کوچکتر و بنفش هستند.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
گل های مخملی روشن با مرکز طلایی و خاکستری
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های سفید است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش کم رنگ است.