گلبرگ ها صورتی هستند و گلبرگ های دیگر زرد دارند.
گلبرگ ها به رنگ بیضی بلند و بنفش با ساقه های آبی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای مرکز کوچک و گلبرگ های بنفش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با رگه های قهوه ای و ساقه های زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند اسطوخودوس با پرچم های زرد در مرکز هستند.