این یک گل بزرگ با گلبرگ های بنفش بلند است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ ها بنفش روشن و ساقه ها و برگ ها سبز رنگ هستند.
گل دارای گلبرگ های متراکم و بلند بنفش است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش روشن است که به شکل حلقه چیده شده اند.
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بیضی ارغوانی است.
مرکز گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با اتر زرد و نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.