این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های باریک بنفش با چین‌های اطراف لکه‌های بنفش و بسیاری از پرچم‌های زرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های زرد و بنفش روشن است.
این گل ها مانند چشمانی هستند که با پرچم های زرد و بنفش روشن و گلبرگ های زیبای بنفش به شما خیره شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، پرچم های بنفش تیره و اتر زرد است.
این گل دارای تک لایه گلبرگ های بنفش رنگارنگ با بافت آجدار و شکل کشیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.