یک ردیف از گلبرگ های بنفش/صورتی در اطراف پرچم های بنفش تیره تر قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های آبی است.
این گل ها بنفش و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها صورتی و دارای مرکز بنفش هستند.
گل‌های صورتی بزرگ دارای دیسک‌هایی هستند که به طور جداگانه مانند شکل‌هایی در اطراف پرچم‌های نرم، نرم و بنفش قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با راه راه های عمودی و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی و لکنت های آبی است.
گلبرگ های باریک بنفش راه راه و رشته ها به رنگ بنفش تیره هستند.
این گل ها بنفش و دارای کلاله زرد رنگ هستند.