این گل دارای گلبرگ های صورتی است که بسیار نازک و لایه لایه است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های بنفش با لایه های بلند و باریک اطراف کلاله بنفش
گلبرگ ها بیضی شکل هستند. این یک p[ابر] رنگ پریده است
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و گل های زرد و بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش با نوارهای سفید هستند.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ