گلبرگ ها بلند، بنفش و دارای نوک بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های باریک صورتی کم رنگ و مادگی بنفش کم رنگ و زرد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که با ساقه های زرد رنگ و رشته های آبی احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند با گلبرگ زرد در وسط است.
گلهای بزرگ مخملی روشن با مراکز طلایی مایل به ارغوانی
این گل دارای یک لایه گلبرگ های کوچک و بلند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گلبرگ های صورتی روشن این گل دارای لبه های گرد است و گروه هایی از پرچم های کوتاه پوشیده شده با آنتن های زرد روشن را احاطه کرده است.
گلبرگ های صاف و صورتی شیشه های طلایی را در اطراف پرچم ها تشکیل می دهند.