این گل دارای خطوط صورتی تیره و روشن و اتر زرد است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن با خطوط صورتی در سراسر آن هستند و کلاله بنفش است.
گلها به رنگ بنفش راه راه با مرکز زرد و مشکی هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل های بنفش دارای 14 گلبرگ با پرچم های آبی و زرد در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برگ های تیره با لکه های زرد است.
گلبرگ ها بنفش با مراکز بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز آبی سرمه ای و لبه های گرد است.