این گل بنفشه دارای شکل گرد، تعداد زیادی گلبرگ متناوب و تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
گل های بسیار صاف با رشته های زرد مایل به ارغوانی و صورتی
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نازک و راه راه هستند.
گلبرگ های بنفش در اطراف یک صفحه بنفش از گلبرگ های زرد تابش می کنند.
گل دارای گلبرگ های بنفش، پرچم های زرد و تخمدان های بنفش است.
این گل با گلبرگ های چنگالی سبز کوچک و گلبرگ های بلند بنفش به شکل حلقه ای در می آید.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های بنفش کم رنگ و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این یک گل صورتی با گلبرگ های بیضی شکل بلند و یک مادگی بنفش است.