این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش، تخمدان آبی و اتر زرد است.
این گل دارای یک مرکز نیلی است که با گلبرگ های بلند بنفش با نوک گرد احاطه شده است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و نازک بنفش و لکنت های زرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش است و صحبت های زیادی در اطراف لوله های گرده آبی وجود دارد.
گلبرگ های کوچک، نوک تیز، بنفش کم رنگ و راه راه بنفش، رشته های سیاه با اتر زرد، و کلاله بنفش تیره.
گلبرگ های کوچک، نوک تیز، بنفش کم رنگ و راه راه بنفش، رشته های سیاه با اتر زرد، و کلاله بنفش تیره.