این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های زرد و بنفش کوچک است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و ارغوانی و برچه های زرد تیره هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
لایه‌هایی از گل‌های دنده‌ای مایل به صورتی مایل به بنفش، طلا را احاطه کرده‌اند که با مراکز ارغوانی لکنت دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش دنده ای شکل است که شبیه پرتو است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها سرخابی روشن با راه راه و بقیه طلایی روشن هستند.