این گل دارای گلبرگ های بنفش باریک با رشته های سیاه و اتر زرد است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد مایل به آبی در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ و پرچم زرد است.
گل‌های بنفشه دارای گلبرگ‌هایی هستند که به طور جداگانه در لایه‌های زیادی از برچه‌های نرم، نرم و خوشه‌ای مرتب شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش دراز و کوچک و بافت آجدار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل های صورتی دارای لایه های متراکم، گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای هستند.
گلبرگ های بلند، نازک و صورتی رنگ، مرکز ظریف گل را احاطه کرده اند.
این پدال یک پدال بنفش/صورتی با انتهای گرد است و مرکز چندین پرچم زرد است.