گل های بنفش با رشته های آتور زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بلند و نازک بنفش با نوک کمی نازک تر است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ‌های بنفش برگ‌هایی به رنگ بنفش تیره و زرد و سبز متوسط ​​هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و لکنت های کوچک زرد است.
گل دارای گلبرگ های بنفش مستقیم و کوره های گرد با نقاط زرد است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، پرچم های زرد و کلاله بنفش است.