این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و یک گلبرگ مرکزی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط سفید است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
گل ها دارای گلبرگ های ارغوانی و مادگی های کوچک و خوشه ای هستند.
این گل های بنفش دارای 19 گلبرگ، مرکز دکمه آبی تیره و برچه های زرد کوچک هستند.
این گل حلقه ای از گلبرگ های بلند بنفش دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل متشکل از برچه های بنفش بازو زرد و گلبرگ های بنفش است که محفظه تیره را احاطه کرده اند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.