این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها به صورت لایه لایه روی هم چیده شده اند و بنفش و قدیمی هستند.
این گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ های بلند، باریک و گرد هستند که مرکز ارغوانی با لبه های زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گلهای بنفش متوسط ​​با چندین پدال بلند و لاغر و برچه زرد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد پلکانی یا گرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل های دیسکی شکل دارای گلبرگ های ارغوانی فراوان و یک ته ریش کوتاه در مرکز هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل ارغوانی و پرچم های داخلی آن سیاه است.