گلبرگ ها بنفش هستند و در یک صفحه قرار گرفته اند که گویی در اطراف پرچم های خوشه ای قرار گرفته اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن با اطراف آبی و زرد است.
این گل دارای چندین پرچم زرد و گلبرگ های بلند و نازک بنفش است.
این دو گل بنفش دارای گلبرگ های بلند و مرکز ارغوانی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و باریکی هستند که باز و بنفش هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش نازک و رنگ های زرد تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای یک مرکز نیلی است که با گلبرگ های ارغوانی گرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش است که در رشته هایی پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.