این گل ها دارای گلبرگ های بنفش، نازک و برچه های زرد هستند.
به نظر می رسد این گلبرگ های سرخابی دارای نوارهای باریک هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
گلبرگ ها بیضی شکل، صورتی روشن و زرد هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی رنگی دارای گلبرگ های نازک زیادی هستند که دایره ای را در اطراف پرچم های زرد روشن تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
گل دارای چندین گلبرگ نازک و بلند است که به رنگ بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.