گلبرگ های گل صورتی تند با مرکز بنفش و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که گلبرگ های زرد و لوله های گرده ارغوانی را احاطه کرده است.
گل های بنفش زیبا با پرچم های بزرگ آبی و زرد
گلبرگ های این گل بنفش و گلبرگ های آن زرد است.
گلبرگ های بلند و نازک بنفش با چندین نوار بنفش تیره که از مرکز به نوک کشیده شده و مادگی های بنفش تیره و زرد دارند.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد رنگ است که دایره ای را تشکیل می دهند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش متفاوتی هستند و هر گل دارای یک مادگی کوتاه و یک پرچم در مرکز آن است.
این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.