این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های کوتاه است.
گلبرگ ها بیضی شکل و بنفش روشن هستند.
این گل ها صورتی و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های بلند با دندانه های زیاد است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای مادگی بنفش تیره و کلش زرد روشن است که توسط گلبرگ های قهوه ای مایل به صورتی روشن احاطه شده است.
گل‌های بنفش با یک لایه گلبرگ بنفش که تخمدان بنفش تیره را احاطه کرده و بسیاری از پرچم‌های زرد که از مرکز آن ساطع می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک با نوک گرد است.