این گل ها صورتی هستند، گلبرگ های بیضی شکل و نوک کمی مجعد دارند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش با گلبرگ های زرد در وسط است.
این گل دارای مرکز قهوه ای رنگ است که با گلبرگ های بلند بنفش با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
گلبرگ ها بیضی شکل، بنفش و زرد اتری هستند.
برگ های بنفش روشن به صورت دایره ای در اطراف مادگی های نارنجی آشفته قرار گرفته اند.
این گل حدود دوازده گلبرگ بلند و نازک دارد و بنفش تیره با پرچم های دایره ای کوتاه و اتر نارنجی روشن است.
این گل دارای مرکز ارغوانی و گلبرگ های بلند و نازک بنفش است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن بلند و سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.