این گل پر جنب و جوش دارای گلبرگ های بنفش روشن است که در اطراف پرچم های زرد داخلی پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و گلبرگ های صورتی مایل به زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش/صورتی و پرچم هایی با اتر زرد است.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه است.
گلبرگ ها صورتی روشن و کنده های گل زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی بلند و حلقه ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل بنفش با گلبرگ های بنفش لایه ای آن مشخص می شود.
گلبرگ های بادامی شکل به رنگ صورتی راه راه هستند و صفحه ای از اتر نارنجی را روی پرچم ها تشکیل می دهند.