این گل گرد دارای گلبرگ های بلند و بنفش کم رنگ است که در لایه ها روی هم چیده شده اند.
این گلبرگ های بنفش تیره دارای پرچم های زرد و ساقه های سبز جامد هستند.
این گل دارای گل های بنفش باریک و بلند و راه راه های بنفش تیره است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش رنگ است.
گلبرگ‌های باریک و بلند که از صورتی و بنفش جدا شده‌اند، از مرکز بنفش تیره و بنفش روشن بیرون می‌آیند و زرد آن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های بنفش روی کلاله ها با پرچم ها و لوله های گرده تیره شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.