این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های بلند بنفش با مرکز سیاه است.
این گل دارای برگ های سبز براق و تعداد زیادی گلبرگ بلند و نازک اسطوخودوس با مرکز تیره است.
تعداد زیادی گلبرگ صورتی این گل روی برگ های سبز شاداب و جوانه های دیگر پخش می شود.
تعداد زیادی گلبرگ تیز، راست، بنفش تا صورتی، خوشه‌هایی از پرچم‌های زرد را در زمینه خاکستری احاطه کرده‌اند.
این گل های کوچک بنفش دارای مرکز آبی و زرد هستند.
این گل ها به رنگ بنفش روشن با گلبرگ های زیادی که کلاله بنفش تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های بنفش و کوچک سبز رنگ بر روی سر صفحه ای شکل است.
این گل دارای مرکز آبی سرمه ای است که با گلبرگ های بلند بنفش با لبه های گرد احاطه شده است.
گل های بنفش روشن با گلبرگ های بیضی شکل متعدد و همچنین برچه های زرد و آبی روشن.