گلبرگ‌ها بنفش با مرکز زردی هستند که از گل‌های دیگر ساخته شده‌اند.
این گل‌های بنفش رنگ متوسط، با گلبرگ‌های بلند و کلش زرد روشن هستند.
گلبرگ ها رنگ های زیادی دارند و بسیاری از لکنت ها بنفش و زرد هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن خشک و بیضی شکل است.
گلبرگ های بلند و نازک بنفش با لبه های گرد، گلبرگ های زرد را در بالای پرچم های بنفش روشن احاطه کرده اند.
گل‌های بنفش پهن با گلبرگ‌های بنفش صاف و بلند در اطراف پرچم‌های زرد رنگ.
این گل ها بنفش و دارای کلاله زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و بافت آجدار است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.