این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
گلهای مرکب از خانواده سیارکها دارای نمای بیرونی زیبای صورتی-بنفش و گلهای مرکزی به رنگ بنفش تیره و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و یک اتر زرد در مرکز آن است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز آبی سرمه ای و گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.
گلبرگ ها صورتی روشن و پرچم ها زرد تیره هستند.