گلی با گلبرگ های مایل به آبی و مرکز قهوه ای
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
هر دو گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی هستند که برچه های گرد با نوک زرد را احاطه کرده اند.
گل های صورتی روشن به شکل دایره ای با پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با مرکز آبی سرمه ای و لبه های گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و نرم اسطوخودوس با پرچم های زرد در وسط هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های بلند بنفش روشن است.