گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند با مرکز زرد است.
گل‌ها صورتی با گلبرگ‌های نرم و صاف هستند که به طور جداگانه در دیسک‌هایی مانند پرچم چیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگهای صورتی باریک و بلند و کلاله گرد است.
گل تصویر با ساقه و گلبرگ های بنفش تزئین شده است.
این گل دارای برگ های سرخابی، تخمدان های بنفش و رشته های زرد رنگ است.