این گل صورتی است و گلبرگ ها در پشت مجعد هستند.
گلبرگ های بلند و باریک بنفش با راه راه های عمودی بنفش تیره تر از مرکز هر گلبرگ تا نوک.
این گل بنفش زیبا و جذاب دارای بال یا اعصاب زیادی است و شکل آن مترادف با برگ است.
گلبرگ های متناوب بزرگ و بنفش روشن با پرچم های زرد گرد هستند.
این گلبرگ های نازک و بنفش به صورت متقارن در اطراف پرچم های گل قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل کوچک و گرد با گلبرگ های بنفش رنگ و ساقه ای کوچک است.
گلبرگ ها صورتی روشن با بنفش در نزدیکی پایه هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با دنده های کمی روی هم می باشد.