گلهای زیبا دارای پرچمهای کوچک و گلبرگهای صورتی کم رنگ هستند.
گلبرگ ها از گلبرگ های صورتی با مرکز زرد و سیاه ساخته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش و برچه های کوتاه است.
این گل های سبز دارای گلبرگ های بنفش روشن و مراکز متراکم هستند.
این دو گل بابونه ارغوانی با ساقه گل های دیگر هستند.
این گل بنفش کم رنگ دارای حدود 24 گلبرگ نازک است که از مرکز آن بیرون می زند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی در اطراف مرکز بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های زرد در وسط است.
گلبرگ های بلند، نازک و صورتی مایل به بنفش، مرکز زرد و بنفش تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های بنفش و زرد است.