این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل با گلبرگ های بلند بنفش و رنگ زرد تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های صاف، صورتی، مرکز ارغوانی و پرچم های زرد هستند.
گل ها دارای گلبرگ های نازک و متراکم بنفش هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های متعدد ارغوانی، گرد و برچه های بنفش تیره است.
گلبرگ های نازک، گرد، بنفش کم رنگ و بنفش اتری
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های آبی است.
گل های بنفش با جوانه های دیسک سیاه و برگ های سبز
گلی با گلبرگ های صورتی و پرچم های بنفش