گل بیضی شکل و دارای رشته های صورتی و بنفش در سمت راست است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و ارغوانی، پرچم های ارغوانی و اتر زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پدال های بلند و باریک بنفش است، سبک بنفش تیره است و اتر زرد کمی در اطراف سبک وجود دارد.
گلبرگ های گل صورتی با اتر زرد در داخل گل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش راه راه بلند و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با دنده های کمی است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند بنفش و برچه های زرد است.
گل های بنفش و سفید با مرکز سیاه و طلایی