گل ها دارای گلبرگ های متعدد بنفش و زرد هستند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و اتر زرد هستند.
گلبرگ های این گل برچه های زرد رنگی هستند که با رنگ صورتی احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش با مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل حلقه ای از گلبرگ های بنفش روشن دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش و نوک های مخروطی است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های فراوان و اتر نارنجی و سیاه است.