این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
مهر و موم سبز است و گلبرگ ها بیضی شکل هستند.
این گل دارای برگ های سبز بزرگی است که گلبرگ های نوک تیز بنفش را احاطه کرده اند که کمی به سمت عقب منحنی شده اند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و نارنجی است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل بر روی یک گلبرگ بلند و مستقیم قرار دارد و دارای گلبرگ های بنفش باریک زیادی است که از مرکز به سمت بیرون منحنی می شوند.
این گل دارای تاجی سبز روشن در زیر لایه ای از گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های پیچ خورده در پشت است.
گلبرگ های این گل صورتی و تپانچه ها زرد طلایی است.