پرچم های گل لکنت زرد بزرگتر هستند.
این گل رنگارنگ دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد متمایز است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های بلند و نازک بنفش و لبه های گرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و ارغوانی است.
این گل دارای یک حلقه پرچم زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند با نخ های زرد در مرکز لانه زنبوری سیاه و قهوه ای است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ ها بیضی شکل و بنفش هستند. برچه ها کوتاه و پوشیده از گرده های زرد رنگ هستند.