گل دارای پنج گلبرگ سفید و کمی خمیده است.
مرکز گل زرد و سبز با پرچم‌های متعدد است.
گلبرگ‌ها دارای بافتی ظریف و مخملی به نظر می‌رسند.
گل در میان علف‌ها و برگ‌های سبز دیده می‌شود.
پرچم‌های زرد رنگ به صورت پراکنده در مرکز گل قرار دارند.
گل از زاویه‌ای کمی مایل به بالا دیده می‌شود.
گل دارای ساختاری ظریف و شکننده است.
این گل با گلبرگ‌های سفید و مرکز رنگارنگ، زیبایی خاصی دارد.
گلبرگ‌های سفید آن، مانند تکه‌های ابر در آسمان آبی به نظر می‌رسند.
پرچم‌های زرد رنگ در مرکز گل، مانند ذرات خورشید درخشان می‌نمایند.