در این تصویر، یک دسته گل سفید دیده می‌شود.
هر گل دارای شش گلبرگ سفید و یک مرکز زرد روشن است.
گلبرگ‌ها به شکل بیضی‌های ظریف و کمی خمیده هستند.
مرکز گل از پرچم‌های متعدد و کوچک زردرنگ تشکیل شده است.
برگ‌های سبز با لبه‌های دندانه‌دار در اطراف ساقه‌ها قرار دارند.
ساقه‌های نازک و سبز گل‌ها به صورت عمودی و در کنار هم رشد کرده‌اند.
تصویر از زاویه‌ای نزدیک و با تمرکز بر روی گل‌ها گرفته شده است.
نور به صورت ملایم از بالا سمت راست بر روی گل‌ها تابیده است.
بعضی از گل‌ها کاملاً باز شده‌اند و مرکز آن‌ها به خوبی دیده می‌شود.
این گل‌های زیبا در یک محیط با پس‌زمینه تار و احتمالاً در جنگل روییده‌اند.