گل دارای پنج گلبرگ سفید با رگه‌های ظریف و مشخص است.
مرکز گل زرد و سبز با پرچم‌های متعدد و برجسته است.
گلبرگ‌ها دارای نوک‌های گرد و لبه‌های صاف هستند.
گل در میان برگ‌های سبز تیره با رگه‌های روشن دیده می‌شود.
پرچم‌های زرد رنگ به صورت منظم و شعاعی در مرکز گل قرار دارند.
گل از بالا و کمی مایل دیده می‌شود.
گل دارای تقارن شعاعی و ساختاری واضح است.
این گل با گلبرگ‌های لطیف و مرکز درخشان، جلوه‌ای طبیعی و زیبا دارد.
گلبرگ‌های سفید آن، مانند صفحات کاغذ نازک و کمی شفاف به نظر می‌رسند.
پرچم‌های زرد رنگ در مرکز گل، مانند دانه‌های طلایی درخشان و برجسته می‌نمایند.