گل دارای پنج گلبرگ سفید و کمی نامتقارن است.
مرکز گل زرد و سبز با پرچم‌های متعدد است.
گلبرگ‌ها دارای لبه‌های کمی موج‌دار هستند.
گل در میان علف‌ها و شاخه‌های نازک دیده می‌شود.
پرچم‌های زرد رنگ به صورت پراکنده در مرکز گل قرار دارند.
گل از زاویه‌ای مایل به بالا و کمی نزدیک دیده می‌شود.
گل دارای ساختاری ظریف و شکننده است.
این گل با گلبرگ‌های سفید و مرکز رنگارنگ، زیبایی طبیعی دارد.
گلبرگ‌های سفید آن، مانند بال‌های پروانه‌ای ظریف به نظر می‌رسند.
پرچم‌های زرد رنگ در مرکز گل، مانند دانه‌های مروارید درخشان می‌نمایند.