گلبرگ‌های سفید و ظریف این گل به زیبایی در تصویر نمایان هستند.
مرکز گل به رنگ زرد روشن بوده و ساختاری پر از پرچم‌های ظریف دارد.
چندین برگ سبز با لبه‌های دندانه‌دار در اطراف ساقه گل دیده می‌شوند.
ساقه گل به رنگ سبز کم‌رنگ و نسبتا نازک بوده و به سمت بالا امتداد یافته است.
تصویر از نمای نزدیک و با زاویه‌ای کمی پایین‌تر از سطح گل گرفته شده است.
گلبرگ‌های سفید این گل به شکل شعاعی و منظم از مرکز آن باز شده‌اند.
نور به صورت ملایم از سمت بالا بر روی گل تابیده و جزئیات آن را روشن کرده است.
گلبرگ‌های نازک این گل با کوچک‌ترین نسیم به آرامی شروع به لرزیدن می‌کنند.
مرکز این گل از تعداد زیادی پرچم کوچک و زردرنگ تشکیل شده که جلوه‌ای خاص دارد.
این گل معمولا در فصل بهار در مناطق جنگلی با آب و هوای خنک رشد می‌کند.