یک گل سفید با پنج گلبرگ و پرچم‌های زرد در تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها رگه‌های ظریف، نوک گرد و لبه‌های موج‌دار دارند.
مرکز گل زرد و سبز با پرچم‌های متعدد و متراکم است.
گل بین برگ‌های سبز روشن با رگه‌های ظریف دیده می‌شود.
پرچم‌های زرد منظم و شعاعی در مرکز گل قرار دارند.
گل از بالا و کمی مایل، با تقارن خوب دیده می‌شود.
گل تقارن شعاعی و ساختار منظم و واضح دارد.
گلبرگ‌ها لطیف و نازک، مرکز گل درخشان و برجسته است.
گلبرگ‌ها کمی شفاف و نور را عبور می‌دهند.
پرچم‌های طلایی درخشان، به گل جلوه‌ای باشکوه می‌دهند.