در این تصویر، یک گل سفید با مرکز زرد رنگ به نمایش درآمده است.
قسمت مرکزی گل به صورت یک دایره کوچک و به رنگ زرد با پرچم‌های فراوان دیده می‌شود.
در پایین گل و در امتداد ساقه، چند برگ سبز رنگ وجود دارد.
ساقه گل باریک و به رنگ سبز روشن و صاف است.
زاویه دید کمی از پایین به گل است.
گلبرگ‌های سفید به شکل منظم و با فاصله یکسان در اطراف مرکز قرار دارند.
نور به طور یکنواخت بر روی سطح گل پخش شده است.
گلبرگ‌های این گل بسیار نازک و به نظر می‌رسد که با وزش باد تکان می‌خورند.
مرکز گل از انبوهی از پرچم‌های زرد رنگ تشکیل شده است.
این گل اغلب در مناطق مرطوب و سایه‌دار یافت می‌شود.