در این تصویر یک گل سفید با مرکز زرد به چشم می‌خورد.
گل دارای شش گلبرگ سفید و ظریف با بافت مخملی است.
بخش مرکزی گل زردرنگ و از پرچم‌های متعددی تشکیل شده است.
گلبرگ‌ها شکلی بیضی دارند و به آرامی به سمت بیرون خم شده‌اند.
گل در میان برگ‌های سبز و زمینه تاریک با بافت خزه‌ای قرار دارد.
ساقه گل نازک و به رنگ سبز روشن دیده می‌شود.
نور به صورت یکنواخت از بالا بر روی گل تابانده شده است.
این گل اغلب در فصل بهار در جنگل‌های مرطوب می‌روید.
گلبرگ‌های لطیف این گیاه با نسیم آرامی به اهتزاز در می‌آیند.
این گیاهان معمولاً در خاک‌های اسیدی و مناطق سایه‌دار رشد می‌کنند.