تصویر یک شاخه گل سفید منفرد با مرکز زرد را نشان می‌دهد.
این گل دارای شش گلبرگ سفید و ظریف است که به شکل منظمی در اطراف مرکز قرار گرفته‌اند.
مرکز گل به رنگ زرد روشن و با ساختاری متراکم از پرچم‌ها پوشیده شده است.
گل بر روی یک ساقه نازک و قهوه‌ای مایل به قرمز قرار دارد که به سمت بالا امتداد یافته است.
چندین برگ سبز رنگ با لبه‌های دندانه‌دار در قسمت پایین ساقه دیده می‌شوند.
هر برگ از سه برگچه مجزا تشکیل شده که هر کدام نیز دارای دندانه‌های ظریفی هستند.
پس‌زمینه تصویر به رنگ خاکستری یکنواخت و به صورت کاملاً خارج از فوکوس است.
نور به صورت ملایم و از زاویه روبرو بر روی گل و برگ‌ها تابیده است.
این گل‌های بهاری با وزش نسیم به آرامی تکان می‌خورند.
این گیاهان در محیط‌های سایه‌دار و خنک با خاک غنی رشد می‌کنند.