در این عکس، یک گل سفید با یک مرکز زرد به چشم می‌خورد.
بخش میانی گل، دایره‌ای کوچک و زرد با پرچم‌های ظریف است.
چند برگ سبز با حاشیه‌های دندانه‌دار نزدیک ساقه دیده می‌شود.
ساقه این گل، باریک، به رنگ سبز کم‌رنگ و صاف است.
گل از زاویه‌ای پایین‌تر و با کمی فاصله دیده شده.
گلبرگ‌های سفید به شکل منظم و شعاعی از مرکز باز شده‌اند.
روشنایی یکنواخت از بالا بر روی گل و سایه‌های نرم.
گلبرگ‌های نازک این گل با وزش آرام باد تکان می‌خورند.
مرکز گل از انبوهی پرچم‌های کوچک و زردرنگ تشکیل شده.
این گل در بهار در نواحی جنگلی و مرطوب یافت می‌شود.