گل‌های سفید کوچک با مرکز زرد در این تصویر دیده می‌شوند.
هر گل دارای پنج یا شش گلبرگ سفید و ظریف است.
مرکز گل از پرچم‌های زرد و نارنجی تشکیل شده است.
برگ‌های سبز با بریدگی‌های عمیق در زیر گل‌ها قرار دارند.
ساقه‌های نازک و سبز گل‌ها به صورت منفرد رشد کرده‌اند.
تصویر از زاویه‌ای نزدیک و کمی پایین‌تر از سطح گل‌ها گرفته شده است.
نور به صورت یکنواخت بر روی گل‌ها تابیده و جزئیات آن‌ها را روشن کرده است.
این گل‌ها معمولا در اوایل بهار در جنگل‌های مرطوب می‌رویند.
گلبرگ‌های این گل به شکل بیضی و کمی نوک‌تیز هستند.
تعداد زیادی از این گل‌های زیبا در کنار هم قرار گرفته‌اند.