در این نما، یک گل سفید با یک مرکز به رنگ زرد به چشم می‌خورد.
بخش مرکزی گل به صورت یک دایره کوچک و زرد رنگ با پرچم‌های ریز نمایان است.
در اطراف ساقه گل، تعدادی برگ سبز رنگ قابل مشاهده است.
ساقه این گل، باریک و به رنگ سبز کم‌رنگ و هموار است.
گل از یک زاویه پایین‌تر و با کمی فاصله به تصویر کشیده شده است.
گلبرگ‌های سفید به شکل منظم و پرتو مانند از مرکز گل گسترده شده‌اند.
روشنایی به صورت یکنواخت بر روی گل تابانده شده و سایه‌های نرمی را ایجاد کرده است.
گلبرگ‌های این گل بسیار نازک و طوری به نظر می‌رسند که انگار با وزش باد آرام به حرکت درمی‌آیند.
مرکز این گل از مجموعه‌ای متراکم از پرچم‌های زردرنگ تشکیل شده است.
این گل اغلب در فصل بهار در نواحی جنگلی و با رطوبت مناسب یافت می‌شود.