گل سفید با مرکز زرد روشن در این تصویر به چشم می‌خورد.
مرکز گل به شکل دایره‌ای کوچک با پرچم‌های نارنجی ظریف دیده می‌شود.
چندین برگ سبز با لبه‌های دندانه‌دار در اطراف ساقه گل قرار دارند.
ساقه گل به رنگ سبز کم‌رنگ و نازک بوده و به صورت عمودی قرار گرفته است.
تصویر از نمای نزدیک و با زاویه‌ای پایین‌تر از سطح گل ثبت شده است.
گلبرگ‌های سفید این گل به شکل شعاعی و منظم از مرکز آن باز شده‌اند.
نور به صورت ملایم از بالا بر روی گل تابیده و باعث ایجاد سایه‌های روشن شده است.
گلبرگ‌های نازک و لطیف این گل با وزش باد به آرامی شروع به حرکت می‌کنند.
مرکز این گل از تعداد زیادی پرچم کوچک و زردرنگ تشکیل شده که بسیار زیباست.
این گل معمولا در فصل بهار در مناطق جنگلی با آب و هوای خنک رشد می‌کند.