یک گل سفید با شش گلبرگ نازک و یک مرکز زرد در تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌های این گل به شکل بیضی کشیده بوده و با ظرافت خاصی قرار گرفته‌اند.
مرکز گل به رنگ زرد روشن و به صورت یک دایره کوچک در وسط دیده می‌شود.
گل در نزدیکی سطح زمین روییده و برگ‌های سبز آن را احاطه کرده‌اند.
نور به گونه‌ای بر روی گل تابیده که بافت ظریف گلبرگ‌ها مشخص است.
شکل کلی این گل ساده و زیبا بوده و حس آرامش را القا می‌کند.
ساقه این گل کوتاه و سبز رنگ است و گل را به آرامی نگه داشته است.
این گل اغلب در اوایل فصل بهار در مناطق جنگلی و مرطوب شکوفا می‌شود.
گل‌های آن معمولاً به رنگ سفید بوده و با وزش باد به نرمی تکان می‌خورند.
این گیاه دارای گل‌های منفرد با تعداد کمی گلبرگ و ساقه‌ای ظریف است.