در این تصویر، یک گل سفید با مرکز زرد رنگ به چشم می‌خورد.
قسمت مرکزی گل به صورت یک دایره کوچک و به رنگ زرد با پرچم‌های ریز و فراوان دیده می‌شود.
در اطراف ساقه گل، چند برگ سبز رنگ دیده می‌شود.
ساقه گل نازک و به رنگ سبز روشن و صاف است.
از نمای بالا، گلبرگ‌های سفید به صورت منظم در اطراف مرکز قرار گرفته‌اند.
هر گلبرگ شکلی کشیده و کمی پهن دارد.
نور به صورت مستقیم از بالا بر روی گل تابانده شده است.
گلبرگ‌های این گل بسیار نازک و معمولاً تعداد زیادی دارند.
در مرکز این گل، مجموعه‌ای متراکم از پرچم‌های زرد رنگ وجود دارد.
این گل اغلب در مناطق جنگلی و در فصل بهار شکوفا می‌شود.