تصویر از نزدیک دو گل سفید با شش گلبرگ نازک و مرکز زرد را نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های سفید این گل‌ها ظریف و کمی کشیده با نوک‌های گرد هستند.
مراکز گل‌ها به رنگ زرد روشن و با تعداد زیادی پرچم کوچک پوشیده شده‌اند.
هر گل بر روی یک ساقه سبز نازک و کمی خمیده به سمت بالا قرار دارد.
در پس‌زمینه، برگ‌های سبز با لبه‌های دندانه‌دار دیده می‌شوند.
هر برگچه دارای لبه‌های دندانه‌دار و به رنگ سبز روشن است.
رنگ‌های سبز برگ‌ها و قهوه‌ای زمین در پس‌زمینه محو شده‌اند.
نور به صورت ملایم و یکنواخت بر روی گل‌ها و برگ‌ها تابیده است.
این گل‌های زیبا در فصل بهار در مناطق جنگلی و مرطوب می‌رویند.
با وزش باد، گلبرگ‌های لطیف این گل‌ها به آرامی به حرکت در می‌آیند.