گل‌های سفید با پرچم‌های زرد در این تصویر به وفور دیده می‌شوند.
هر گل شامل شش گلبرگ نازک و به رنگ سفید خالص است.
بخش مرکزی گل‌ها به رنگ زرد روشن و کمی برآمده است.
گل‌ها در لابه‌لای برگ‌های سبز رنگ و نوک تیز قرار دارند.
در این تصویر، گل‌های شکفته و غنچه‌های بسته نیز دیده می‌شوند.
ساقه‌های این گل‌ها نسبتاً بلند و به رنگ سبز هستند.
تابش نور خورشید باعث روشنایی و وضوح گل‌ها شده است.
این گل‌های زیبا در فصل بهار به صورت گسترده در طبیعت می‌رویند.
گلبرگ‌های این گیاه بسیار لطیف بوده و با کمترین حرکت هوا تکان می‌خورند.
این گیاهان معمولاً در دامنه‌های جنگلی و مناطق مرطوب یافت می‌شوند.