در این تصویر یک گل سفید با شش گلبرگ ظریف به نمایش درآمده است.
گلبرگ‌های این گل به صورت بیضی شکل و با لبه‌های کمی موج‌دار دیده می‌شوند.
در مرکز این گل، تعداد زیادی پرچم زرد رنگ به چشم می‌خورد که گرده تولید می‌کنند.
ساقه این گل نسبتاً نازک و سبز رنگ است و به سمت بالا امتداد دارد.
برگ‌های سبز رنگ این گیاه در قسمت پایین ساقه و نزدیک به زمین قرار دارند.
نورپردازی در این تصویر به گونه‌ای است که بافت گلبرگ‌ها به خوبی قابل مشاهده است.
پس‌زمینه این تصویر به صورت محو و با رنگ‌های سبز و قهوه‌ای دیده می‌شود.
این گیاهان اغلب در فصل بهار شکوفه می‌دهند و زیبایی خاصی به طبیعت می‌بخشند.
گل‌های این گیاه در رنگ‌های متنوعی از جمله سفید، صورتی و بنفش یافت می‌شوند.
برخی از گونه‌های این گیاه دارای خواص دارویی هستند و در طب سنتی استفاده می‌شوند.