یک گل سفید با گلبرگ‌های نازک و پرچم‌های زرد در این تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌های این گل به شکل بیضی‌های کشیده و کمی خمیده هستند.
مرکز گل از تعداد زیادی پرچم کوچک و زردرنگ تشکیل شده است.
چندین غنچه بسته نیز در اطراف گل اصلی به چشم می‌خورند.
برگ‌های سبز و باریک در قسمت پایین ساقه گل قرار دارند.
ساقه گل به رنگ سبز روشن و نسبتاً بلند است.
تصویر از نمای نزدیک و با فوکوس بر روی گل ثبت شده است.
نور به صورت ملایم از سمت راست بر روی گل تابیده است.
این گل‌ها به نظر می‌رسد که در یک محیط طبیعی رشد کرده‌اند.
گلبرگ‌های لطیف این گل در حال باز شدن و نمایان کردن مرکز آن هستند.