تصویر از نمای نزدیک یک گل سفید با پنج گلبرگ و مرکز زرد را نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های سفید به شکل بیضی بوده و با کمی فاصله از یکدیگر قرار گرفته‌اند.
مرکز گل به رنگ زرد روشن و به صورت متراکم از پرچم‌های کوچک پوشیده شده است.
گل بر روی یک ساقه سبز نازک و نسبتاً بلند قرار دارد که به سمت بالا خم شده است.
پس‌زمینه تصویر به رنگ سبز تیره و به صورت کاملاً محو دیده می‌شود.
به نظر می‌رسد که این گل در میان انبوهی از برگ‌های سبز روییده است.
نور به صورت ملایم و از زاویه بالا سمت راست بر روی گل تابیده است.
این گل‌های زیبا معمولاً در فصل بهار در مناطق معتدل یافت می‌شوند.
گلبرگ‌های ظریف این گل با کوچک‌ترین نسیمی به لرزه در می‌آیند.
این گیاهان اغلب در خاک‌های مرطوب و غنی از مواد مغذی رشد می‌کنند.