تصویر از نزدیک، یک گل سفید با مرکز زرد را نشان می‌دهد.
این گل دارای شش گلبرگ سفیدرنگ است که به شکل منظمی چیده شده‌اند.
در قسمت میانی گل، یک ساختار زرد و متراکم دیده می‌شود.
به نظر می‌رسد این گل تنها گل باز شده در این تصویر باشد.
برگ‌های سبز و جوان گیاه در اطراف ساقه گل دیده می‌شوند.
نور به صورت ملایم از بالا به گل تابیده و آن را روشن کرده است.
پس‌زمینه با رنگ سبز کمرنگ و به صورت تار است که توجه را به گل جلب می‌کند.
این گل‌های زیبا اغلب در مناطق جنگلی و مرطوب یافت می‌شوند.
بعضی از انواع این گیاه گل‌های آبی، بنفش یا صورتی نیز دارند.
نام این گیاه به دلیل حرکت لطیف گل‌هایش در نسیم ملایم انتخاب شده است.