گل‌های سفید کوچک با مرکز زرد در یک دسته گل زیبا.
گل‌ها دارای شش گلبرگ سفید و مراکز زرد روشن هستند.
گلبرگ‌ها به شکل ظریف و با بافتی کمی چروکیده دیده می‌شوند.
در مرکز هر گل، مجموعه‌ای از پرچم‌های زردرنگ دیده می‌شود.
برگ‌های سبز با حاشیه‌های دندانه‌دار در اطراف ساقه‌ها دیده می‌شوند.
ساقه‌های سبز و نازک گل‌ها به صورت گروهی رشد کرده‌اند.
نور به صورت ملایم از سمت چپ بالا بر روی گل‌ها تابیده است.
پس‌زمینه تصویر تار است و به نظر می‌رسد در طبیعت گرفته شده است.
بعضی از گل‌ها به صورت کامل باز هستند و بعضی دیگر هنوز غنچه هستند.
این گل‌های زیبا و ظریف در فصل بهار در جنگل‌ها می‌رویند.