تصویر نمایی نزدیک از یک گل سفید با شش گلبرگ ظریف و پرچم‌های زرد نشان می‌دهد.
هر گل از پنج گلبرگ ظریف تشکیل شده و یک نقطه زرد در وسط دارد.
گل‌ها بر روی ساقه‌های سبز و باریک به صورت گروهی روییده‌اند.
برگ‌های کوچک و سبز رنگ به صورت پراکنده در اطراف ساقه‌ها دیده می‌شوند.
این گل‌های کوچک با آرایشی زیبا و چشم‌نواز در کنار هم قرار گرفته‌اند.
رنگ سفید گلبرگ‌ها با رنگ زرد درخشان وسط گل‌ها کنتراست زیبایی ایجاد کرده است.
نور خورشید به آرامی بر روی سطح لطیف گلبرگ‌ها تابیده و آن‌ها را روشن کرده است.
این گل اغلب در مناطق جنگلی و در خاک‌های غنی از هوموس رشد می‌کند.
گل‌های این گیاه معمولاً در فصل بهار ظاهر شده و با وزش باد به آرامی تکان می‌خورند.
سادگی و زیبایی طبیعی این گل باعث شده تا مورد توجه بسیاری از دوستداران طبیعت قرار بگیرد.