دو گل سفید با مرکز زرد و شش گلبرگ در این تصویر دیده می‌شوند.
گلبرگ‌های این گل‌ها به شکل بیضی بوده و کمی نوک‌تیز هستند.
مرکز هر گل از تعداد زیادی پرچم کوچک و زرد تشکیل شده است.
گل‌ها در میان انبوهی از برگ‌های سبز و نازک به چشم می‌خورند.
ساقه‌های این گل‌ها ظریف و به رنگ سبز روشن هستند.
نور ملایمی در این عکس بر روی گل‌ها تابیده شده است.
این گل‌های زیبا معمولاً در فصل بهار در طبیعت ظاهر می‌شوند.
گلبرگ‌های ظریف این گل‌ها با وزش باد ملایمی به حرکت در می‌آیند.
این گیاهان اغلب در مناطق خنک و مرطوب رشد می‌کنند.
گل‌های این گیاه به طور معمول به رنگ سفید دیده می‌شوند.