تصویر یک گل سفید تنها با شش گلبرگ و مرکز زرد را از بالا نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های سفید نازک و با بافتی ظریف به نظر می‌رسند.
مرکز گل به رنگ زرد و با تعداد زیادی پرچم کوچک احاطه شده است.
گل بر روی یک ساقه سبز نازک قرار گرفته و به سمت بالا خم شده است.
برگ‌های سبز با ساختار سه برگچه‌ای در اطراف گل دیده می‌شوند.
برگچه‌ها دارای لبه‌های دندانه‌دار و به رنگ سبز روشن هستند.
پس‌زمینه تصویر محو و شامل رنگ‌های قهوه‌ای و سبز است.
نور به صورت ملایم از بالا بر روی گل و برگ‌ها تابیده است.
این گل‌های بهاری در زیستگاه‌های جنگلی یافت می‌شوند.
حرکت آرام این گل‌ها در باد، زیبایی خاصی به آن‌ها می‌بخشد.