در این عکس، یک گل سفید با یک هسته مرکزی زرد رنگ به نمایش درآمده است.
هسته مرکزی گل به صورت یک دایره کوچک و زرد با پرچم‌های بسیار ریز دیده می‌شود.
در قسمت پایینی گل و در امتداد ساقه آن، چند برگ سبز رنگ با حاشیه‌های ناهموار وجود دارد.
ساقه این گل، باریک و به رنگ سبز روشن و با سطحی صاف است.
زاویه دید به گل، کمی از پایین و با تأکید بر جزئیات مرکز آن است.
گلبرگ‌های سفید به شکل منظم و شعاعی از مرکز گل بیرون آمده‌اند و بافتی لطیف دارند.
نور به صورت یکنواخت از بالا بر روی گل تابانده شده و باعث ایجاد سایه‌های ملایمی در زیر گلبرگ‌ها شده است.
گلبرگ‌های این گل بسیار نازک و به نظر می‌رسد که حتی با وزش آرام باد نیز تکان می‌خورند.
مرکز گل از تعداد زیادی پرچم کوچک و به رنگ زرد تشکیل شده است که به صورت متراکم در کنار هم قرار دارند.
این گل اغلب در اوایل بهار در مناطق جنگلی و مرطوب یافت می‌شود و به عنوان یکی از اولین نشانه‌های بهار شناخته می‌شود.