این گل دارای گلبرگ های پهن و زرد تیره و برچه های زرد است که به خوبی با هم مطابقت دارند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل زرد روشن دارای پنج گلبرگ با یک گلبرگ زرد برجسته در وسط است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل زرد دارای پنج گلبرگ گرد و تعداد زیادی لکنت زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.