گلها زرد، نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم قرار گرفته اند.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و مادگی های سفید و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد رنگ و گلبرگ‌های زرد رنگ است.
گل های زرد کوچک با پرچم های زرد کوچک و کلاله های سبز
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و بسیار براق است که کوچک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم هایی با مادگی سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.