خصوصیات اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد زرد با لبه های کمی فرورفته است.
تغییر جزئی در رنگ زرد به گلبرگ هایی با پرچم زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد با سایه های سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گل‌های زرد زیبا دارای گلبرگ‌های نرم و صاف هستند که شکل‌های کاسه‌مانند جداگانه‌ای را در اطراف پرچم‌ها تشکیل می‌دهند.