این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گلها عمدتا زرد و بقیه روی اجاق هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل‌های زرد نرم، صاف، نازک و دارای گلبرگ‌هایی هستند که به‌صورت جداگانه در داخل کاسه قرار می‌گیرند.
گلها به رنگ زرد روشن و گلهای دیگر زرد روشن هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک و براق است که زرد و گرد هستند.
این گل ها به رنگ زرد، گرد و دارای گلبرگ های نازک هستند.
یک گل زرد با پنج گلبرگ نازک، بسیاری از لکنت های زرد مشابه و آفات سبز بسیار روشن.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.