این گل دارای گلبرگ های پهن و صاف زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
بسیاری از پرچم ها بزرگتر با گلبرگ های اثیری و نیلوفر آبی زرد هستند.
این گل زرد نعلبکی شکل دارای پنج گلبرگ و یک خوشه تپانچه است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گل نئون بزرگ با پدال های بزرگ و کلاله مرکزی زرد بزرگ
این گل دارای گلبرگ های دایره ای زرد روشن و بافتی بسیار نرم است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد نرم با لبه های گرد و برچه های زرد در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد براق با لبه های گرد و صاف است.