این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
برگها سبز و گلبرگها گرد و زرد است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های زرد روشن، پرچم ها و سایر گل ها هستند.
گل های کوچک با گلبرگ های زرد و پرچم های زرد کوچک با دنده های سبز
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل زرد دارای گلبرگ های گرد و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک و گرد است که کمی روی هم قرار گرفته و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بادبزنی در اطراف پرچم های زرد است.