این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گل دارای گلبرگ هایی با کلاله های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل‌های زرد دارای پرچم‌های زرد رنگ و تخمک‌های برجسته‌ای هستند که با لایه‌ای وسیع از گلبرگ احاطه شده‌اند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و پنج گلبرگ بزرگ زرد رنگ در اطراف آنهاست.
این گل دارای پیکربندی چرخی از گلبرگ های زرد روشن است که کمی به سمت بالا چرخیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد براق و پهن و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های برچه زرد و زرد است.
گل‌های زرد زیبای کاسه‌ای دارای گلبرگ‌های نرم و لطیف هستند که در یک لایه در اطراف پرچم‌های زرد قرار گرفته‌اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.