این گل از پنج گلبرگ زرد گلابی شکل و یک مادگی زرد تشکیل شده است.
گلبرگ ها گرد و زرد رنگ هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
پنج گلبرگ به رنگ زرد روشن است، در حالی که سبک آن سبز روشن و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد براق است که نرم و گرد است.
گلبرگ های زرد روشن کمی به سمت نوک آن قرار دارند و پرچم ها همان زرد روشن هستند.