این گل‌های کوچک و منحنی زرد دارای برچه‌های زرد روشن هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن فنجانی شکل است.
این گل زرد طلایی دارای پنج گلبرگ بزرگ است و در سراسر یک رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز بلند است.
گل زرد کوچک با مادگی زرد و رشته های دیگر
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است که به شکل یک کاسه و کلش سبز روشن است.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک زرد رنگ است که شکل یک فنجان کوچک را تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای ردیف های بیرونی و داخلی از گلبرگ های زرد روشن است.