گل دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های زرد است.
این گل دارای چندین پرچم زرد و پنج گلبرگ پهن و گرد زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
پنج گلبرگ و پرچم نیز زرد هستند.
این گل های زرد کوچک دارای پنج گلبرگ گرد و کلش زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد روشن و کوتاه با لکنت است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و لکنت های زرد زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.