این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و چندین کلاله زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
زرد، 6، گل
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ ها در سراسر گلبرگ دارای سایه های مختلف زرد هستند.
گلبرگ های کوچک زرد گل، گروه هایی از پرچم ها را با رشته های کوتاه و شاخک های زرد رنگ احاطه کرده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های زرد زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا در اطراف پرچم ها هستند.