این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و لکنت های زرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای لبه های گرد هستند.
گل زرد با مادگی زرد، پرچم ها و رشته های دیگر
این گل دارای گلبرگ های زرد و لوله های گرده سبز است.
این گل های زرد روشن دارای چند گلبرگ باز هستند که به رنگ سبز روشن هستند و با برچه های زیادی احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد زرد با لبه های صاف است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل‌های زرد کوچک با گلبرگ‌های زرد، تخمدان سبز روشن را احاطه کرده‌اند و تعداد زیادی پرچم زرد از تخمدان تابش می‌کنند.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و منحنی است.