این گل‌های زرد فنجانی دارای گلبرگ‌های مقعر در اطراف پرچم‌های زرد هستند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل کوچک دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گل های زرد براق احاطه شده است که کمی به شکل قلب هستند.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و گلبرگ های کوچک به شکل قلب و زرد براق است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های قلبی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد بر روی گلبرگ های سبز نازک است.
گل دارای پرچم های زرد روشن و مادگی با گلبرگ های زرد گرد است.