گلبرگ‌ها، مادگی‌ها، پرچم‌ها و گل‌ها همگی زرد هستند.
این گلبرگ زرد روشن در سراسر نمای بیرونی خود همان سایه است.
مادگی های زرد روشن مانند گلبرگ های گرد بزرگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های زرد است.
این گل زرد با گلبرگ های گرد و لوله های گرده زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد براق است که گرد، صاف و کمی به سمت بالا چین خورده است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بزرگ با عنکبوت هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و شکل ماهواره ای است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و بزرگ و همچنین برچه های زرد رنگ است.