از ویژگی های اصلی این گل می توان به برگ های سبز و گلبرگ های زرد اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن و پهن و پرچم ها زرد رنگ هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ زرد روشن و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و دنده های سبز است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های زرد روشن و مادگی های زرد کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد با لبه های گرد هستند که به سوزن های کاج سبز چسبیده اند.
این گل ها همگی دارای پدال های زرد، اترها و تخمدان های مشابه هستند.