گل های کوچک و زرد روشن با رشته های زرد و اترها
گل دارای گلبرگ های زرد روشن رو به بالا و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز زرد و لبه های گرد است.
این گلها زرد، نازک و گرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد زرد و پرچم زرد است.
چهار گلبرگ دایره ای زرد روشن در اطراف پرچم های زرد روشن