شکل این گل گرد و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و مرکز و کلاله زرد رنگ است.
گل با گلبرگ های قلع زرد
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گلبرگ های قلبی شکل زرد این گل را تشکیل می دهند. آناتومی در مرکز نیز تماما زرد است.
گلبرگ های زرد کوچک با اتر زرد، کلاله زرد و گلبرگ های سبز.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد گوزن شمالی، جغد زرد، رشته‌ها و پرچم‌های زرد آتر و گلبرگ‌های سبز مایل به زرد است.
تمام قسمت های این گل به جز ساقه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.