این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده، زرد روشن و برچه های زرد زیادی است.
برگها سبز و گلبرگها گرد و زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد گرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل کوچک زرد دارای پنج گلبرگ گرد و ساقه های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مسطح، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
پنج گلبرگ گرد و براق بسیاری از پرچم های زرد و پیچیده را احاطه کرده اند.
این گل های زرد روشن دارای پنج گلبرگ گرد هستند که شکل فنجانی را تشکیل می دهند.