این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها دارای نوک گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک با گلبرگ های زرد در وسط است.
گل با گلبرگ های زرد گرد و لکنت های بلند و منحنی زرد
گل دارای دمبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک و براق است که بسیار گرد و نرم هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و مرکز زرد روشن است.