این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ در اطراف پرچم های هلویی است.
گلی با پنج گلبرگ زرد مجزا و پرچم های پنج ضلعی
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برچه های خرمایی بلند در وسط است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گلها زرد، عمدتاً لکنت زبان، به رنگ زرد تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد با لبه های صاف و برچه های خرمایی در مرکز آن است.
این گل زرد دارای پنج گلبرگ گرد و دمبرگ سبز است.
گلبرگ های زرد صاف دور گلبرگ های سبز این گل را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.