این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلبرگ ها زرد هستند و گلبرگ های زرد دیگری نیز وجود دارد.
این گل دارای نخ های زرد رنگ و گلبرگ های قهوه ای رنگ است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گل‌ها بزرگ، زرد، نرم و به‌طور جداگانه در اطراف پرچم‌هایی قرار گرفته‌اند که شکل صفحه را ایجاد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد بسیار روشن و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صدفی شکل زرد رنگ است که لکنت های زرد متعددی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های زرد تیره با مادگی های زرد مایل به سبز است.