این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
دایره های متحدالمرکز زیبا از برگ های زرد که توسط پرچم های زرد و پنجه های نازک احاطه شده اند.
گلها زرد و درشت هستند.
گلبرگ های این گل با برچه های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و شیشه های زرد است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ های نازکی است که به سمت پایین می افتد.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و پرچم های زرد زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که شکل ماهواره ای را تشکیل می دهد.
گل های زرد روشن با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل زرد دارای پنج گلبرگ زرد رنگ است که کاملاً به سمت پایین متمایل شده اند.