گل های گرد شکل عجیب با گلبرگ های زرد بسیار بزرگ، پرچم های زرد و کلاله های سبز
گل‌ها نرم، صاف، نازک، زرد با گلبرگ‌های جدا شده هستند که بعد از پرچم‌ها به شکل کاسه‌ای مسطح هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل زرد تیره دارای گلبرگ های گرد و انجیلی سبز رنگ است.
این گل دارای پرچم های کم رنگی در مرکز گلبرگ های اطراف گلبرگ های ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با لبه های پیچ خورده است.
این گل خاص دارای رنگ نارنجی تیره و گلبرگ های گرد است.
گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برگ های نوک تیز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بادبزنی شکل زرد و لکنت های زرد روشن است.