این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای ردیف های ساده ای از گلبرگ های زرد و گلبرگ های بزرگ است که در بالای بسیاری از لکنت ها نگه داشته شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلاله زرد بزرگی در مرکز هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد با رشته های زرد در مرکز است.
این گل دارای چهار گلبرگ خوشه براق و چندین پرچم زرد رنگ است.
این گل ها کوچک هستند و دارای گلبرگ های زرد رنگ بسیار نرم و پهنی هستند که بسیار براق هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن براق و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد منحنی هستند که بیشتر با کلاله زرد دیده می شود.
گل های زرد بزرگ با گلبرگ های زرد و پرچم های زرد در مرکز