گل دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلش زرد بلند است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
گل هایی با گلبرگ های زرد، کوتاه و گرد
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد، پرچم های زرد و چیزهای دیگر است.
گل زرد دارای پنج گلبرگ گرد و براق و یک مرکز گرد و کروی به رنگ سبز است.