گلها گلهای زرد صاف با لکنت زرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد متعدد با گلبرگ های زرد گرد و مادگی های پیچیده است.
گلبرگ های این گل زرد با یک گلبرگ زرد بسیار گرد در مرکز آن است.
گل دارای مجموعه ای کامل از گلبرگ های دایره ای زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نرم با لبه های نرم است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های گرد با بافت زرد کم رنگ با مرکز سبز کم رنگ و پرچم های زرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد براق به شکل فنجان های کم عمق است.