این گل های زرد روشن دارای ردیف های ساده از پنج گلبرگ، پرچم و گلبرگ های بزرگ در بالا هستند.
این گل دارای پرچم های برجسته ای است که با پنج گلبرگ زرد رنگ احاطه شده اند.
گلها زرد، نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گلبرگ ها کوچک و گرد هستند و کل گل زرد روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد نرم و پهن با مرکز زرد و نوک گرد هستند.
گلبرگ ها زرد و کنده های گل زرد و نوک آن سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و لکنت های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، دراز و پهن
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.