گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نازک و گلبرگ های زرد کوچک است.
این گل با گلبرگ های گرد زرد است.
این گل زرد و سفید و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد باز و ساقه ای سبز رنگ با نوک کمی متورم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زیبا دارای گلبرگ‌های زرد رنگی است که بسیار نرم هستند و به‌طور جداگانه در اطراف پرچم‌های زرد قرار گرفته‌اند و کاسه‌ای شکل می‌دهند و با گلبرگ‌های سبز حمایت می‌شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک سبز رنگ هستند که منجر به آرایش کمی فرورفته از گلبرگ های زرد براق می شود.
این گل دارای پرچم های زرد-نارنجی و رشته های دیگر و گلبرگ های زرد-نارنجی است.