گل دارای گلبرگ های زرد روشن با پرچم های زرد است.
گلبرگ ها زرد و دارای ساقه های سبز هستند.
گل هایی با گلبرگ های کوچک و زرد روشن روی ساقه های سبز کم رنگ
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و زرد رنگ و لبه های گرد هستند.
این گل زرد شبیه گزارش رایلی است و صندلی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل های زرد کوچک دارای گلبرگ های کوچک و گرد و ته ریش زرد کوتاه هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.