گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های زرد براق با لبه های گرد هستند.
Pedicel یک گل منفرد با گلبرگ های زرد را حمل می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دمبرگ های سبز، گلبرگ های زرد و کلش زرد را نشان می دهد.
گلبرگ های زرد کوچک پوشیده از کلاله
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای ساقه های سبز رنگ بسیار نازک و آرایش چین خورده از گلبرگ های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم است که به دمگل سبز چسبیده است.