گلبرگ ها دارای لکه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و گلبرگ های زرد بزرگ است.
این گل‌های کوچک و یکدست زرد دارای گلبرگ‌های گرد هستند که به صورت صاف در اطراف پرچم‌های کوتاه قرار دارند.
گلبرگ های زرد بسیار گرد و متناسب با دیگر گلبرگ های مرکز هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن و لبه های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل‌های زرد دارای لوله‌های گرده زرد تیره و پرچم‌های زرد هستند.
گل هایی با گلبرگ های زرد، کوتاه و گرد
این گل دارای پنج گلبرگ زرد گرد و گلبرگ زرد است.