گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های زرد برجسته هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و یک گلبرگ مرکزی زرد است.
این گل های کوچک دارای پنج گلبرگ زرد براق با نوک کمی نوک تیز هستند.
گلهای زرد با اتر زرد و رشته ها و برگها سبز و نازک هستند.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های زرد روشن، پرچم های زرد روشن و بازوهای سبز بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل یک گل کوچک با گلبرگ های براق زرد و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.