این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برچه های زرد بلند در وسط هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و زرد روشن است که برچه های زرد را احاطه کرده اند.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله کوتاه است.
پنج گلبرگ گرد برچه های زرد بلند را احاطه کرده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های کوچک زرد روشن هستند و فقط پنج گلبرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به صورت گرد و کمی روی هم قرار گرفته اند.