گل‌های زرد روشن دارای مادگی‌های فراوان و سه گلبرگ مجزا هستند که به ابعاد و جذابیت می‌افزایند.
این یک گل زرد با استقامت زرد و تلطیف سبز است.
این گل های زرد آفتابی دارای گلبرگ های کوچک و گرد و کلش زرد رنگ هستند.
این گل زرد با گلبرگ های گرد است.
این گل زرد دارای گلبرگ های بادبزنی شکل و برچه های زرد زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
گل زرد با پرچم های زرد در مرکز
این گل دارای یک حلقه برچه زرد روشن و تخمک های سبز کوچک است که با گلبرگ های صاف احاطه شده اند.