این گلها به رنگ زرد روشن و دارای پرچمهای زرد زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل های زرد روشن دارای پنج گلبرگ گرد بزرگ و تعداد زیادی شاخ و برگ زرد هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلبرگ های این گل زرد طلایی و گلبرگ های آن سبز است.
پنج گلبرگ زرد در یک کاسه
این گل دارای تیغه های سبز کوچک و گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و شکل ماهواره ای است.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های گرد، دمبرگ‌های سبز و مالئول زرد روشن هستند.