گل دارای گلبرگ های زرد براق و لکنت های زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های زرد رنگ و چیزهای دیگر است.
گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های زرد در مرکز است.
گلبرگ ها گرد و زرد هستند. کلاله کوتاه و سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گل های زرد زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف و دیسکی شکل هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و گرد و یک گلبرگ کوچک زرد در مرکز است.
دارای پنج گل، همه زرد، با ظاهری کمی براق و بسیاری از نوک های توپی شکل لکنت زبان.