این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های زرد زیادی است.
ساقه سبز و ساقه گرد و زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار پهن و گرد است که کمی براق هستند.
این گل به رنگ زرد است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد رنگ ضخیم است.
اینها گلهای زرد روشن با گلهای زرد کوچکی هستند که از مرکز بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد روشن است که مانند فنجان‌هایی قرار گرفته‌اند که در لمس نرم هستند.