این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این یک گل متفاوت با 4 گلبرگ زرد است.
گل دارای پنج گلبرگ و زرد روشن با پرچم های زرد است.
این پنج گل دارای پرچم های زرد و کلاله های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلبرگ های این گل به طور پیوسته زرد و پرچم ها و مادگی ها نیز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد براق و لبه های بسیار نرم است.
این گل های زرد دارای پنج گلبرگ بزرگ و همچنین قسمت داخلی مادگی زرد رنگ است.