گل با گلبرگ های زرد، مادگی زرد و رشته های دیگر
این گل زرد رنگ است و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
گلبرگ ها گرد و زرد هستند و بر روی بسیاری از پرچم های زرد ظریف متمرکز شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
ساقه سبز، ساقه زرد و به شکل گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که پنج تای آن دارای برگ های زرد بلند است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد با پرچم های زیادی در مرکز آن است.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک است که به رنگ زرد روشن و دارای بافتی نرم و براق است.