این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های نرم و پرچم های زیادی هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با پنج گلبرگ زرد نرم و بادبزنی احاطه شده است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این یک گل زرد با پنج گلبرگ و یک مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد پهن است که یک مرکز زرد روشن را احاطه کرده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که فریاد می زنند و به شکل زنگوله در می آیند.