این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگین کمانی و دو گلبرگ نیمه زرد است.
گلبرگ های رنگی براق با پرچم های زرد یکسان و اترهای کشیده
گل از گلبرگ های مومی با مرکز زرد و زرد ساخته شده است.
گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های زرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
رشته ها و اترها زرد رنگ هستند و با گلبرگ های براق و براق احاطه شده اند.
گلبرگ ها صاف و طلایی و پرچم ها همان طلا هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و براق و لکنت های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چین خورده به سمت بالا است.
گل زرد با گلبرگ های زرد است.