برگها سبز و گلبرگها گرد و زرد است.
رنگ گلبرگ ها زرد است و پرچم ها و کلاله ها به رنگ سبز روشن هستند، در حالی که قسمت بالای گرد همان رنگ بافت است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن چروکیده و گرد است.
گل دارای گلبرگ های زرد روشن و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد با پرچم های سبز و زرد در مرکز است.
این گل های زرد روشن دارای پنج گلبرگ و پرچم سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد روشن و بافت کمی چروکیده است.
این گل دارای پنج گلبرگ به رنگ زرد تقریباً فلورسنت است که مرکز سبز را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.