گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز و زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل زرد و سبز و گلبرگ های آن گرد است.
گل دارای گلبرگ های گرد زرد و پرچم های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سبز مایل به زرد، برچه های زرد و کلاله سبز تیره است.
گلبرگ های این گیاه به رنگ زرد روشن با نواحی زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد روشن با بریدگی هایی در نوک و برچه های زرد است.
این یک گل زرد روشن با مرکز سبز و پنج گلبرگ است.
گلبرگ های زرد روشن این گل به شکل برگ میخک هستند و مرکز نوک تیز سبز رنگ را با گلبرگ های زرد کوچکتر احاطه کرده اند.