گلها به رنگ زرد با گلبرگهای نرم، صاف و تک چین خورده در اطراف پرچمها جدا شده اند.
گل نشان داده شده به رنگ زرد با گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلبرگ های این گل زرد طلایی و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
پرچم ها و برگ های گل همگی زرد هستند و کمی روی هم قرار گرفته اند و تقریبا دایره ای را تشکیل می دهند.
این گل دارای پنج گلبرگ تقریباً گرد زرد روشن و خوشه ای از لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.