این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و شکل قلب کمی است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل زرد روشن دارای رنگ ثابتی از گلبرگ ها تا مرکز گل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد با لکنت های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک، براق و قلبی شکل است.
پنج پدال بیضی زرد رنگ که توسط کلاله ها و پرچم های زرد احاطه شده اند
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با لبه های نرم است که به دمبرگ سبز رنگ متصل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.