این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گل ها زرد، نرم، نازک و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
گل دارای گلبرگ های گرد و زرد روشن است.
گلبرگ ها زرد هستند و دارای اتر زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد زرد روشن است که برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد با پرچم و مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نرم، گرد و زرد روشن است.