این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و پهن است که روی هم قرار گرفته اند و گوشه های گرد دارد.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های زرد روشن با پرچم های زرد است.
این گل دارای ساقه بلند و گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ‌های حلقه‌ای شکل زرد روشن و برچه‌های هم رنگ است.
گل زرد بزرگ با پدال های بزرگ و مرکز بزرگ
گل ها دارای پنج گلبرگ با حاشیه های نامنظم هستند که گلبرگ های دیگر بالای گلبرگ ها چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و شکل ماهواره ای است.