این گل دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل است و کل ساختار آن طلایی است و هیچ رنگ دیگری در آن دیده نمی شود.
گلبرگ های صاف، گرد و زرد، رشته های زرد-سبز دندانه دار مرکزی را احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
زرد روشن با گلبرگ های گرد روی هم با مادگی های زرد روشن و سبز روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل ها کاملاً زرد رنگ هستند یعنی گلبرگ ها، پرچم ها، لوله های گرده و ....
این گلها زرد، نازک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.