پدال های این گل زرد و دارای کلاله های بلند است.
گلبرگ های زرد روشن و روشن روی ساقه های عمودی سبز تیره قرار دارند.
پدال‌های زرد روشن، اسکراب‌های زرد روشن متعددی را با مرکز سبز کم‌رنگ احاطه کرده‌اند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن گرد و کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و گردی است که کمی تورفتگی دارند.
گلبرگ ها، پیستون ها و پرچم های این گل به رنگ زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و لکنت های کوچک زرد است.
گلبرگ ها زرد و دارای ساقه های بلند و نازک سبز رنگ هستند.