این گل‌های زرد کاملاً کره‌ای، که تعدادشان زیاد است و با هم فاصله دارند، هیچ رنگ دیگری در ساختار کلی گل ندارند.
این گل زرد با گلبرگ های گرد بزرگ است.
گلبرگ‌های زرد روشن و چسبناک چندین لایه ناهموار را تشکیل می‌دهند و کاسه‌ای کم‌عمق با همان سایه زرد را در اطراف پرچم‌ها تشکیل می‌دهند.
گلبرگ ها، گل های دیگر، پرچم ها و مادگی ها همگی زرد هستند.
این گلبرگ‌های بزرگ زرد سایه‌ای پیوسته ایجاد می‌کنند و حاوی پرچم‌های زرد متعددی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گلها زرد، نازک و گرد هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های زرد روشن و نمای بیرونی براق است.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های گرد، دمبرگ‌های سبز و مالئول زرد روشن هستند.
گلبرگ های این گل زرد و مادگی نیز زرد است.