این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل زرد دارای ردیف هایی از پدال های کوتاه و بسیاری از بساک های زرد رنگ است که از یک مرکز سبز برمی خیزند.
گلبرگ های بسیار صاف، کوتاه و زرد رنگی در اطراف دسته گل صدها پرچم زرد وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و راه راه و لکنت های زرد است.
گل های زرد روشن با زمینه سبز و دانه ها