این گل دارای پرچم های زرد نازک است که با پنج گلبرگ زرد براق احاطه شده است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ ها زرد و کلاله و پرچم ها نیز زرد روشن است.
گل با گلبرگ های زرد با مادگی زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گل های زرد با اتر و رشته های زرد و برگ های سبز.
گلی با گلبرگ های بلند و زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که کمی روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک و گرد است که بسیار براق هستند.
گل‌های زرد روشن با گلبرگ‌های زرد کوتاه و روی هم، شکل‌های بیضی پهن و برچه‌های زرد روشن.