این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل های زرد روشن دارای چندین گلبرگ نرم با لبه های بسیار گرد هستند.
این گل دارای یک لایه تک لایه گلبرگ های گرد زرد روشن و برچه های زرد متعدد در مرکز است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن، کلش زرد ضخیم و مادگی سبز رنگ هستند.
گل با گلبرگ های زرد روشن و پرچم های زرد بلند
پنج گلبرگ گرد و زرد روشن اطراف همان کلش زرد را احاطه کرده اند که وسط یکی آبی تر است.
گل زرد روشن دارای پنج پدال است که همگی به یک رنگ زرد روشن هستند.
این گلبرگ ها زرد و گرد و پرچم ها زرد رنگ هستند.