این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گل هایی با گلبرگ های زرد گرد و لکنت های نقره ای خوشه ای
این گل دارای رنگ زرد ثابت در اطراف پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های کوتاه و گرد زرد رنگی است که برچه های زرد زیادی در اطراف آن ها وجود دارد.
در اینجا گل‌های زرد و لکنت‌های زرد با پنج برگ روی هم قرار گرفته‌اند که کلاله را احاطه کرده‌اند.
این گلهای ظریف زرد رنگ و دارای پنج گلبرگ و برچه زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد رنگی است که از چرخ های روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و پهن زرد رنگی است که کمی براق هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های سبز روشن است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.