این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار روشن است.
گلبرگ های زرد گرد این گل یک فنجان در بالای گال های زرد و راسوهای سبز تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد بزرگ هستند و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل های زرد روشن با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و نازک است.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد رنگی است که با گلبرگ‌های زرد فن‌دار مطابقت دارد.
این گل زرد دارای گلبرگ های روی یک ساقه سبز رنگ است.