این گل دارای پنج گلبرگ زرد روشن و یک خوشه لکنت زرد کوتاه است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد تیره و پرچم زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گلی با گلبرگ های بلند و زرد رنگ
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های گرد، پرچم‌های زرد روشن و گلبرگ‌های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.