گل‌های مرکب زرد دارای پنج گل بیرونی، پهن و مسطح هستند که یک دیسک را تشکیل می‌دهند و گل‌های داخلی دارای رشته‌های نازکی هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل حاشیه ای گرد با برچه های زرد رنگ دارد و اطراف آن را گلبرگ های زرد پهنی احاطه کرده است.
گل دارای مجموعه ای از پنج گلبرگ گرد است که به رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد به همراه ساقه زرد رنگ است.
یک گل پدالی بزرگ با مرکز سبز و یک پدال چوب بلند در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و ساقه های کلش مانند است.
این گل دارای مادگی های کوتاه سبز رنگ است که با گلبرگ های زرد براق احاطه شده است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و زرد براق و نوک گرد است.
این گل به رنگ زرد و سبز و دارای گلبرگ های فر است.