گل نرم، صاف، ضخیم و زرد با گلبرگ هایی است که به صورت دیسک مانند به طور جداگانه چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به شکل یک چرخ سنجاق می باشد.
این یک گل با پنج گلبرگ زرد و یک مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که همگی زرد و گرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد متمایز است که نرم، گرد و کمی براق هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و برچه های زرد در مرکز گل است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ و پرچم زرد روشن است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گلبرگ ها زرد و درختان کریسمس زرد هستند.