این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای مادگی زرد رنگ و گلبرگهای زرد رنگ است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های زرد با لبه های گرد احاطه شده است.
ساقه آبزی، سمور خاکستری و گلهای آن زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل‌ها دارای پیکربندی شل و چرخ‌شکل از گلبرگ‌های زرد گرد و کمی فرورفته هستند.
این گل دارای گلبرگ های مسطح و به رنگ زرد روشن با پرچم های زرد است.
این گل های زرد ساده دارای گلبرگ های بیرونی بزرگ و برگ های سبز بلند هستند.