گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و چند گلبرگ زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
برگ های سبز در میان لکه های براق زرد
این گل دارای یک لایه گلبرگ زرد و یک پرچم زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد صاف، برچه های زرد و دمبرگ های سبز است.
این گل در ناحیه مادگی با گلبرگ های قناری زرد رنگ و کمی سبز با گلبرگ های زیاد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گلبرگ های زرد گرد، گلبرگ های زرد کوچکتر را در بالای این گل احاطه کرده اند.