این گل های زرد دارای گلبرگ های گرد و پراکنده و چندین لکنت زرد با اترهای کوچک هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد به همراه گلبرگ های زرد است.
گل با لایه آترفیلم زرد و آبی، مادگی و گلبرگ
این گل های زرد کوچک دارای گلبرگ های نازک و منحنی و برچه های زرد هستند.
گلبرگ های گل زرد و سایر گلبرگ ها زرد رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، دراز و پهن
این گل نرم و قلبی شکل با گلبرگ های زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گلبرگ های زرد ظریفی که در اطراف یک مرکز زرد کم رنگ روی هم قرار گرفته اند.