گلبرگ های کاسه ای شکل زرد نرم، صاف، نازک و با لبه های لکنت زبان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این یک گل کوچک زرد با گلبرگ های گرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، دراز و پهن
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد دارای گلبرگ و همچنین پرچم است.
گلبرگ های زرد روشن به شکل کاسه ای در اطراف لکنت های زرد روشن شکل می گیرند.