این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گلبرگ ها گرد و زرد رنگ هستند.
گل های روشن کوچک با گلبرگ های زرد، لوله های گرده سبز و نخ های زرد
این گل ها زرد رنگ و دارای پنج گلبرگ گرد و لکنت های کوچک زرد رنگ هستند.
این گل از پنج گلبرگ تشکیل شده است که همگی زرد رنگ با پرچم های کوتاه یک رنگ است.
گلی با گلبرگ های کوتاه، پهن و زرد رنگ
این گل در داخل زرد و سبز است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و پنج گلبرگ زرد صدفی شکل در اطراف مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های نرم، گرد و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.