این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
فنجان کوچکی شبیه گلبرگ‌های زرد تیره با پرچم‌های همرنگ و گلبرگ‌های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد زرد و برچه های زرد روشن است.
این گل به رنگ زرد روشن با گلبرگ های روی هم و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک و زرد براق است.
این گل های زرد روشن دارای پنج گلبرگ و لکنت های زیادی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد گرد و یک دسته پرچم زرد است که از مرکز گل بیرون زده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
این گل ها با گلبرگ های زرد روشن، با مادگی ها و پرچم های به همان اندازه روشن در مرکز مشخص می شوند.