ویژگی اصلی این گل گلبرگ های زرد آن است.
این گلبرگ ها به رنگ زرد، باز شکل و همچنین دارای پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای چندین پرچم زرد و لایه هایی از گلبرگ های زرد روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و گرد زرد رنگی هستند که به آنها درخشندگی و بافت می بخشد.
این گل دارای یک مادگی سبز رنگ است که با نخ ها و گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و نازک است.
گل هایی با گلبرگ های زرد، کوتاه و گرد
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.