این گل دارای گلبرگ های زرد براق، گلبرگ های زرد متعدد و تخمک های زرد ضخیم است.
گل دارای گلبرگ های زرد رنگ ضخیم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها به رنگ زرد و سبز و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکنت های فراوان است.
گلبرگ های کوچک و براق با لکنت های زرد کمی به سمت بالا احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و گرد با مادگی های کوتاه زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، پهن و زرد روشن با کلش زرد و کلاله سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل های کوچک دارای ردیف های ساده ای از گلبرگ های زرد، کاسبرگ سبز و رشته های آتور زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.