این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلی با گلبرگ های کوچک و نازک زرد رنگ و لکنت زرد در مرکز.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل نشان داده شده دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد نازک است.
گلبرگ ها پاره شده، زرد روشن و به سمت بیرون هستند.
این گل زرد دارای تعداد زیادی گلبرگ مستطیل شکل است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای است.
گل با گلبرگ های زرد، بلند و باریک
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های نازک و زرد رنگ هستند.