گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد شده و گلبرگ ها خشک شده و به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گل دارای گلبرگ های کوچک، نازک و زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز زیادی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل زرد روشن است و دارای گلبرگ های بسیار نازک و باریکی است که مانند یک توپ در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های تقسیم شده زرد رنگ به شکل دایره است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.