گلی با گلبرگ های بلند و باریک زرد رنگ
این یک گل زرد با تعداد زیادی گلبرگ کوچک با نوک نوک تیز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل دارای کرک های زرد گرد و گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.