این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازکی است که در لایه های بالایی به رنگ نارنجی بیشتری در می آید.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های زرد با حاشیه های نازک است.
گلبرگ های زرد روشن و نازک در مرکز پرچم ها محو می شوند و تشخیص تفاوت بین پرچم ها و گلبرگ ها را دشوار می کند.
گلبرگ های کوچک زرد روی دمبرگ های سبز نازک گل قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل حاشیه ای بلند، گرد و ضخیم دارد.
این گل های کم رنگ دارای برچه های زرد تیره هستند.
گل‌های زرد زیبا دارای گلبرگ‌های تیغه‌مانند بلندی هستند که به صورت جداگانه چیده شده‌اند و شکلی نرم، صاف و کروی دارند.