این گل زرد است و گلبرگ ها خشک شده اند.
بسیاری از گلبرگ های زرد روشن بلند، باریک، کوچک هستند و روی هم قرار دارند.
این گل حاشیه ای از صدها گلبرگ زرد دارد که خز مانند و بسیار نازک هستند.
شکوفه های گل از گلبرگ های زرد و نازک تشکیل شده است.
این گل ها مانند پوم پوم های تشویق کننده با گلبرگ های زرد می چیده شده اند.
این گل دارای دسته های کوچک زرد رنگ با لبه های لوله ای است.
این گل دارای کرک های زرد کم رنگ و گلبرگ های زرد رنگی است که شبیه حاشیه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است که کمی مستطیل هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بلند، نازک و زرد روشن است که به شکل پوموم است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.