این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و زرد روشن است.
کوچک، نزدیک به زمین، گل های کاملا زرد، رشد غیر معمول.
گل با گلبرگ های کوچک زرد و مادگی زرد در مرکز
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بسیار نازکی است که به صورت دیسکی با برچه های زرد در مرکز قرار گرفته اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های کوچک زرد رنگ، برگ‌هایی با اندازه‌های مختلف و بدون مادگی قابل توجه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند زرد روشن است.