این گل زرد است و گلبرگ ها خشک شده اند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل زرد بلند، نازک و از چند لایه تشکیل شده است.
گلبرگ ها نازک، زرد روشن و به سمت بیرون اشاره دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و بلند زرد روشن است.
گلبرگ های این گل انتزاعی و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی پرچم زرد و لوله های گرده در بالای آن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های کوچک، نازک و زرد رنگ کره ای را در اطراف پرچم های طلایی تشکیل می دهند.