این گل دارای نوارهای زرد نازکی است که شبیه گلبرگ هایی است که از کوره بیرون می آیند.
این گل های زرد گرد دارای لایه ای بسیار نازک از گلبرگ های زرد رنگ هستند که شکل گنبدی ایجاد می کنند.
این گل با گلبرگ های زرد بلند است.
این گل زرد متشکل از گلبرگ های کوچک و بلندی است که به صورت دایره ای به سمت بیرون تابش می کنند.
این گلها زرد رنگ و برگها نازک و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای خوشه های گرد از گلبرگ های زرد با لبه های نازک است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و قهوه ای است.
این گلها زرد، بسیار خشک و دارای گلبرگهای فشرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و چسبناک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.