این گل دارای گلبرگ های زرد، رشته ها و اترهای زرد رنگ و کلاله زرد رنگ است.
این گل زرد دارای چندین لایه گلبرگ است که در زیر آن کلاله بزرگی وجود دارد.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های لایه ای کوچک و برچه های زرد کوچکتر و کمی عمیق تر هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بیضی شکل است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های کوچک زرد و مادگی های زرد اشاره کرد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
گلبرگ های این گل بلند و زرد رنگ و گلبرگ های آن سبز است.
گل از سوزن های بلند پدال مانند همراه با پرچم های زرد تشکیل شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.