این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ و گلبرگ های قهوه ای است.
گل هایی با گلبرگ های زرد کوچک و بدون مادگی قابل مشاهده است
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
گلبرگ های زرد نازک کمی از یکدیگر جدا شده اند و یک لایه زرد کوتاه تر و تیره تر بالای آنها قرار دارد.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
پدال های زرد نازکی از مرکز تابش می کنند.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
گلبرگ ها دایره ای شکل و زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن است که به صورت دایره ای چیده شده اند.