این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلها نرم، صاف و زرد با گلبرگهایی هستند که در اطراف پرچمهای خوشه ای قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و زرد مایل به زرد هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
دارای گلهای زرد بلند و باریک و کلاله زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوک صاف است.
این گل دارای توده های گرد موی زرد و گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد روشن
این گل گرد شکل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ با نوک های نوک تیز است.