گلبرگها زرد و برگها سبز هستند.
این گل گلبرگ های بلند و بسیاری از گلبرگ های کوچک با پرچم های زرد را نشان می دهد.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای مادگی های زرد رنگ و گلبرگ های کوچک زرد رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلبرگ های این گل زرد و ساقه آن کوتاه و سبز است.
گل زرد با رشته های زرد و کلاله های اثیری و دمبرگ های سبز
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و همچنین گلبرگ های زرد زیادی است.