این گل‌های زرد دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های نازک و بلند با گلبرگ‌های کوچک‌تر و محکم‌تر در مرکز هستند.
گلبرگ های صاف و زرد که شبیه ساقه های علف هستند، مرکز زرد تیره پرچم ها را احاطه کرده اند.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های باریک زرد رنگ هستند.
این گل های زرد دارای گلبرگ های باریک و بلند و مادگی های زرد رنگ هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش زرد روشن هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های ستاره ای شکل، ردیف های داخلی شیپوری شکل و مادگی های زرد برجسته هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک بادبزنی با پرچم های زرد در مرکز است و اطراف آن را چمن سبز احاطه کرده است.
این گل دارای یک لایه گرد از گلبرگ های زرد بسیار نازک است.