این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بیضی شکل است.
تعداد زیادی گلبرگ زرد به صورت شعاعی و بدون اندام تناسلی قابل رویت قرار گرفته اند.
گلی است با پدال‌های کوچک و زرد روشن.
این گل زرد دارای گلبرگ ها و پرچم های چند لایه برای گرده افشانی است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگ و برچه های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک با اترها و رشته های زرد نازک است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها زرد روشن هستند، در حالی که موهای برچه مانند به رنگ نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد روشن است که مانند یک دیسک چیده شده اند.