گل‌ها زرد رنگ هستند و گلبرگ‌ها در مرکز و بیرونی‌ترین آنها قرار گرفته‌اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گل زرد رنگ است و از گلبرگ های کوچک با برگ های سبز تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک نر و برچه های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ ها و کرک های نازک و زرد رنگ مو مانند است.
گل های زرد چند لایه
گل زرد بزرگ با مرکز طلایی
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و بسیاری از گرده های زرد لکنت زبان است.