گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد کوچک با گلبرگ های زرد است.
گلبرگ ها روی هم قرار می گیرند، شکل بیضی شکل است و رنگ آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک زیادی است که رشته های کوچک زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گلها زرد رنگ و گلبرگها خشک و لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ زیادی است که شبیه خورشید هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و کرک های زرد است.
گل های زرد در ردیف های مختلف گلبرگ های نازک اما متراکم قرار گرفته اند.
گلهای زرد کوچکی که در چمن سبز رشد می کنند
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که گلبرگ های بلند و نازکی هستند که از مرکز تابش می کنند.