این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و بلند و لکنت های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ زیادی است که تخمدان زرد را احاطه کرده اند.
این گل زرد است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل های زرد بزرگ دارای گلبرگ های کوچک فلوت و مرکز زرد رنگ هستند.
گل از لایه ای از گلبرگ های زرد تشکیل شده است.
این گل های زرد روشن دارای لایه های متعددی از گلبرگ های بسیار کوچک هستند که به شکل دیسک چیده شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد بسیار نازک با لبه های گرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.