این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ همراه با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بسیار نازک متعددی است که در جهات مختلف بیرون زده اند.
گل دارای گلبرگ های زرد کوچکتر با اترها و رشته های زرد است.
این گل ده ها گلبرگ زرد بلند دارد و لکنت های زرد بسیار بلند و نازک از تخمدان بیرون می آید.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها دارای نوک خشک و صاف هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک و اترها و رشته های زرد نازک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های روشن بسیار خشک بسیاری است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بلند و ساقه های سبز رنگ هستند.