پرچم های گل به همراه لارو زرد رنگ هستند.
تعداد زیادی گلبرگ باریک زرد با برگچه ها و ساقه های سبز به سمت بیرون جاری می شوند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و باریک و مادگی زرد رنگ است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد با رشته های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ نازک و مو مانند و برجستگی های گرد است.
گلبرگ های بلند و زرد، خوشه هایی را در اطراف پرچم های نازک و طلایی تشکیل می دهند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
این گل با چندین گلبرگ زرد در بالای ساقه ضخیم منحصر به فرد است.