گلبرگ ها بیضی شکل و زرد هستند.
این گلها زرد رنگ و برگها نازک و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل غنی از گرده گلبرگ های زرد رنگی دارد که تقریباً از گلبرگ های زرد قابل تشخیص نیستند.
این گل دارای یک مادگی زرد رنگ و تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد رنگ است.
این گل صدها گلبرگ زرد نازک مو مانند دارد و از نظر ظاهری شبیه هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل زرد دارای لایه های زیادی از گلبرگ های گرد است.
گلبرگ ها نازک و زرد روشن هستند.
گل های گرد بزرگ با گلبرگ های زرد و نارنجی زیاد