این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل‌های زرد روشن ده‌ها گلبرگ بلند، صاف و خشک دارند که در کمان‌های متراکم بسته‌بندی شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک، ساقه های سبز و برگ های سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل‌های زرد روشن با پدال‌های نوک تیز متعدد که دوش‌های زرد روی ساقه‌های سبز محکم تشکیل می‌دهند.
این گل های کوچک و گرد دارای گلبرگ های کوچک و بسیار نازک زرد رنگ هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل کوچک دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگی است که از ساقه بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک و نازکی است که به رنگ زرد روشن و به صورت ضخیم در ردیف های مختلف قرار گرفته اند.