این گل گرد حاشیه ای از گلبرگ های زرد بسیار نازک دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و لکنت های زرد بلند است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلندی است که به رنگ زرد با رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای ده ها گلبرگ زرد نازک است که از مرکز آن به سمت بالا امتداد دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به صورت رشته ای و در هم مچاله شده اند.
این گل های زرد پر جنب و جوش گلبرگ های کوچک زیادی دارند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.