این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل و خشک است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های نازک و ساقه های لکنت زیادی هستند.
گل زرد با گلبرگ های زیاد و پرچم های زرد رنگ
گل ها به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های نازک هستند.
گل به رنگ زرد روشن است که با گلبرگ ها مطابقت دارد. ساقه آن کاملا ضخیم است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گل‌های زرد با گلبرگ‌های فراوان و گل‌ها، رشته‌ها و کلاله‌های دیگر نیز زرد می‌شوند
این گل دارای گلبرگ های زرد، بسیار نازک و صدفی است.
این یک گل زرد با گلبرگ های نازک است که به سمت بالا منحنی می شود.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد نازک است که برچه های طلایی را احاطه کرده اند.