گل دارای گلبرگ های زرد بیضی شکل باریک و پرچم های زرد است.
گل زرد با گلبرگ های بلند
این گل ها از گلبرگ های نازک و زرد رنگ تشکیل شده و توسط دمگل های بلند بالا نگه داشته می شوند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن کوچک و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد باریک با راه راه های زرد و گلبرگ های دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد براق با حاشیه نازک است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.