گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد، اترها و رشته‌های زرد و دمبرگ‌ها و اپیدرم‌های سبز است.
گل هایی با گلبرگ ها و پرچم های بلند
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های نازک و کمی مربعی هستند و هیچ پرچم و مادگی قابل مشاهده ای ندارند.
گل های کوچک و گرد زرد با ساقه های کوتاه در نزدیکی زمین
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است و برچه ها به سختی دیده می شوند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.