گلبرگ ها سوزنی شکل و زرد رنگ هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های چسبنده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن لایه لایه و خشک است.
گل‌های زرد کروی دارای گلبرگ‌های نرم، صاف، جدا شده و محکم روی ساقه‌ها هستند.
برچه های مرکزی زرد روشن با گلبرگ های زرد کم رنگ احاطه شده اند و ظاهری پشمالو دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بسیار نازک و تاجی گرد از کرک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد نازک و بلندی است که مانند پوم‌پوم‌ها به صورت خوشه‌ای قرار گرفته‌اند و روی گلبرگ‌های نازک سبز رنگ قرار گرفته‌اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خشک و چروکیده هستند.