این گل صدها گلبرگ زرد بسیار نازک و چروکیده دارد که از جهات مختلف بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و ساقه زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گل‌های کوچک زرد رنگ و برچه‌های بلند با گلبرگ‌های رشته‌ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کم رنگ است که همان گلبرگ های نارنگی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های متراکم زرد کم رنگ و کلش زرد بلند است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گلبرگ های این گل زرد و لوله ای شکل و ساقه آن سبز است.