این گل گرد و مسطح، خورشید زرد و گلبرگ های متعدد، بلند و نازک است.
گل هایی با گلبرگ های گرد روی دمگل های بلند
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و زرد کم رنگ است که قسمت بیرونی آن قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های زرد، کوتاه و چسبنده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ با طرح های گرد و گلبرگ های بلند و نازک سبز رنگ است.
این گل کوچک دارای گلبرگ های زرد کم رنگ است که مانند پرتوها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد و متقارن شعاعی دارای برگ های کوچک زیادی است که پیستون و اتر را کاملاً پنهان می کند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.