گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل صدها گلبرگ کوچک و نازک زرد دارد که به تدریج در مرکز آن طلایی می شود.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد روشن و مستطیلی است.
این گل دارای برگ های ترکش زرد و پرچم های نارنجی در وسط است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و خوشه ای هستند.
گلبرگ های ستاره مانند سفت، محکم بسته بندی شده و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده است.
گلبرگ های ستاره مانند سفت، محکم بسته بندی شده و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده است.