صدها گلبرگ زرد به اندازه خلال دندان یک مرکز زرد طلایی را احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
گل نشان داده شده دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد نازک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گل های طلایی با پدال های کوچک و مرکز قهوه ای تیره
این گل از گلبرگ های زرد رنگ نازک و بسیار مو مانند تشکیل شده است.
این گل های زرد روشن دارای لایه های متراکم زیادی از گلبرگ ها و پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.