این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گل های کوچک زرد با گلبرگ های نازک و نوک تیز و برچه های زرد
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و کلاله های زرد زیادی در مرکز آن است.
این گلبرگ‌های زرد روشن و مطبوع حداقل دو لایه گلبرگ دارند که هر کدام یک نت در انتها و یک مرکز محکم حاوی پرچم و مادگی دارند.
این گل زرد است و گلبرگ ها خشک شده اند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد روشن، بدون کلاله‌های قابل مشاهده و پرچم‌های زیادی هستند.
گل های قرمز با جوانه های دیسک زرد و برگ های سبز
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و زرد روشن و مرکز متراکم تر است.
این گلها زرد، بسیار خشک و دارای گلبرگهای فشرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و چسبناک زرد رنگ است.