این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل های زرد و نارنجی با گلبرگ های کوچک زرد و گلبرگ های قهوه ای ضخیم
این گلها زرد رنگ و گلبرگها خشک و لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، کلاله زرد و دمبرگ سبز است.
گلبرگ ها زرد و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل خاص زرد رنگ و دارای گلبرگ های بلند است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زیادی است و به رنگ زرد روشن است.
این گل دارای تپه ای پهن و گلبرگ های زرد نازک است.