این گل دارای دندانه های متعدد زرد رنگ مانند گلبرگ با نخ های زرد نازک و برگ های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک با مرکز زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و رشته ای است.
نخ‌های خرمایی بلند که از دسته‌ای از گلبرگ‌های بلند و باریک زرد بیرون زده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل بیشتر زرد رنگ بوده و صدها گلبرگ دارد.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های کوچک زرد و کلش های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.