این گل کوچک نور خورشید با گلبرگ های زرد روشن در میان دریای سبز رنگ قرمز دارد.
یک گل نواری نازک با گلبرگ های زرد تا شده و گلبرگ های سبز
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بلند و خشک هستند.
این گل های زرد کوچک دارای گلبرگ های زرد نازک زیادی هستند.
تعداد زیادی گلبرگ نازک زرد رنگ، یک مادگی پنهان را بدون برچه قابل مشاهده احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک گرد و مو مانند است.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد رنگ زیادی است که در مرکز آن به برچه‌های زرد درمی‌آیند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل از گلبرگ های مربعی شکل زرد با برگ های بلند سبز تیره تشکیل شده است.