این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گلبرگ ها نازک و زرد روشن و پرچم ها نیز زرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل سفید با گلبرگ های کوچک و نازک و کلاله زرد رنگ است.
گل نشان داده شده دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های چسبنده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای کرک های زرد بسیار نازک و برآمدگی های پهن و گرد است که از گلبرگ تشکیل شده است.
این گل دارای برگهای متراکم زرد کم رنگ و کلش زرد است.