این گل ها زرد و بسیار ارزان هستند.
گلبرگ ها زرد روشن و پرچم ها زرد تیره نزدیک به وسط هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و یک مادگی زرد در مرکز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و کرک های زرد است.
گل دارای پرچم های طلایی بسیاری است که با گلبرگ های زرد نازک احاطه شده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.