این گل زرد شده و گلبرگ ها خشک شده و به هم چسبیده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگها زرد و برگها سبز هستند.
این یک گل کوچک و زرد با گلبرگ های نرم و زیاد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خط و ساقه سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل زرد دارای گلبرگ های بلند و نازک و گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل ها کوچک و دارای گلبرگ های متراکم و زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای برگ های بلند و نازک زرد و سبز است.
گلبرگ های کوچک، نازک و زرد رنگ، برچه های زرد کوتاه را احاطه کرده اند.