گلی با گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای چندین گلبرگ باریک است که همگی زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بلندی است که یک خوشه توپی در اطراف تخمدان تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و متراکم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که بقیه گل را مبهم می کند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای سوزن های بلند مانند گلبرگ های زرد است.