گل دارای گلبرگ های زرد کوچکتر با گلبرگ های قهوه ای است.
گلهای زرد رنگ روشن با چندین ردیف گلبرگ مخلوط با پرچم و کلاله.
گلبرگ ها سوزنی شکل و زرد رنگ هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها دارای نوک خشک و صاف هستند.
تعداد زیادی گلبرگ نازک به سمت مرکز کوچکتر می شوند و پرچم ها نیز زرد می شوند.
این گل کوهی از گلبرگ ها و کرک های زرد رنگ حاشیه مانند دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و رشته های نارنجی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک زرد رنگی است که نوک آن ها به صورت خطوطی قرار گرفته اند.