گلبرگ ها زرد و دارای ساقه های سبز هستند.
گلبرگ های زرد برگ های سبز کوچک
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گیاه دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگ و برگ های سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای کرک های زرد گرد و گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و باریک و برگ های سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.