این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بلند، بسیار نازک و زرد مانند است.
گلبرگ های زرد در لایه های مستقیم و نازک به سمت بیرون تابش می کنند که یک دایره را تشکیل می دهند و رشته های زرد روشن را در مرکز تشکیل می دهند.
گل دارای گلبرگ های گرد زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد و بسیار نازک است.
این یک گل زرد روشن با رنگ طلایی به سمت مرکز است.
این گل زرد با گلبرگ های کوچک و متراکم زرد رنگی است که از مرکز آن بیرون می زند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.