این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازکی است که شکلی پهن ایجاد کرده و داخل آن را می پوشاند.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و زرد مایل به زرد هستند.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های متعددی هستند که در دایره‌های متحدالمرکز قرار گرفته‌اند، برگ‌هایی با رنگ عمیق و خوشه‌های گرد از دانه‌های سفید و کرک دار هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد بسیار نازک است.