این گل ها دارای لایه های زیادی از حاشیه های کوتاه و بسیار نازک مانند حاشیه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای مادگی های زرد رنگ و گلبرگ های کوچک زرد رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت دسته ای و خشک شده اند.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم گلبرگ های قناری رنگارنگ و شکل منحصر به فرد آن است.
این گل خاص زرد رنگ و دارای گلبرگ های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گل زرد با تعداد زیادی گلبرگ زرد که از مرکز بیرون می آید
این گل ها دارای گلبرگ ها و برچه های زرد نازک و کوچک هستند.