این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و پرچم های زرد زیادی است.
بسیاری از گلبرگ های زرد نازک از مرکز بیرون می آیند که کاملاً باز نشده است.
گل دارای گلبرگ های زرد نازک و پرچم های زرد در مرکز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها دارای نوک خشک و صاف هستند.
گل با گلبرگ های کوچک زرد و مادگی زرد در مرکز
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد بلند است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ زرد نازک که گلبرگ های زرد کوتاه را احاطه کرده است