گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های سبز دراز هستند که گلبرگ‌های نازک و زرد رنگی دارند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های سبز باریک و چندین ردیف گلبرگ زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گلبرگ ها بلند، باریک و زرد روشن هستند.
بسیاری از گلبرگ های زرد دارای ساقه های سبز بلند و کوتاه هستند.