گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل های گنبدی شکل دارای حاشیه ای از گلبرگ های زرد کوتاه و بسیار نازک هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
نکته شگفت انگیز در مورد این گل، گلبرگ های غنی و زرد روشن آن است.
گلبرگ ها سوزنی شکل و به رنگ روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک، گرد و لایه ای زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گل زرد با تعداد زیادی گلبرگ کوچک و ساقه بلند
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد رنگ است.