این گل ها زرد و بسیار ارزان هستند.
گل‌های گرد زرد دارای گلبرگ‌های نرم، صاف، نازک، به طور جداگانه مرتب شده‌اند.
گلبرگ های زرد کوچک به نظر می رسند و پنجه ها قابل مشاهده هستند.
این گلها زرد و نارنجی هستند و گلبرگها بسیار خشک هستند.
گلبرگ های این گل زرد و بدون پرچم است.
این یک گل زرد با تعداد زیادی گلبرگ کوچک است که به سمت پایین منحنی می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد است که به طور محکم در کنار هم قرار گرفته اند.