گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک و لکنت زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل زرد با گروه های کریسمس بلند است.
این گل دارای لایه های همپوشانی از گلبرگ های بلند و بسیار نازک زرد رنگ است که در جهات مختلف بیرون زده اند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل های زرد کم رنگ با گلبرگ های بلند که تقریبا شبیه گل های آفتابگردان هستند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های ریسمانی هستند که یک پیستون بزرگ را احاطه کرده اند.
این یک گل زرد روشن و گرد با شاخ و برگ بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگی است که در تمام جهات متورم می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صاف و بلند زرد رنگ و برچه های زرد رنگ است.