گل هایی با گلبرگ های کوچک و نازک زرد و برچه های زرد روشن
این یک گل زرد روشن با چندین گلبرگ کوچک و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگی است که به شکل توپ در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلش کوتاه است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد اما دارای گلبرگ های زرد و بلند و باریک زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و کرک های زرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
گلبرگ های زرد نازک و دایره ای شکل و مهرها سبز رنگ هستند.