گلبرگ ها سوزنی شکل و زرد رنگ هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای تاج های پهن و گرد است که از گلبرگ های زرد بسیار نازک تشکیل شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ باریک، بلند و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد با گلبرگ های بلند و نازک است.