این گل دارای گلبرگ های زرد و اتر زرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد به همراه ساقه زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل ها زرد طلایی هستند و به خوبی شکوفا می شوند.
این گل دارای لایه های زیادی مانند گلبرگ های زرد رنگ است که بسیار نازک بوده و در جهات مختلف بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ، نخ های بلند و برچه است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد بسیار نازک با پرچم های نوک تیز در مرکز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.