این گیاه زرد روشن دارای گلبرگ های باریک و بلند و پرچم های زیادی است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها دارای نوک خشک و صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های جعبه‌مانندی هستند که یک کلش زرد مرکزی را احاطه کرده‌اند.
این گل های زرد دارای گلبرگ های مستطیلی چند لایه و برچه های زرد رنگ هستند.
پرچم های گل بلند، نازک و زرد روشن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بسیار نازک و تاجی گرد از کرک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و زرد روشن درون یک حلقه است.