این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل ها نه تنها سرسبز هستند بلکه دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد هستند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ ها سوزنی شکل و زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ ها و برچه های متراکم و زرد کم رنگ است.
گلبرگ ها زرد و دارای گلبرگ های بلند و نازکی هستند.
گل زرد با گلبرگ ها و پرچم های بلند زرد رنگ
این گل های زرد دارای گلبرگ های بلند، برچه های زرد روشن و گلبرگ های سبز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.