این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
تعداد زیادی پایه های زرد نازک، ظاهری بسیار کرکی و گل های بسیار ضخیم.
این گل زرد شد و گلبرگها خشک و پژمرده شدند.
این گل دارای گلبرگ های متراکم زرد کم رنگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و زرد روشنی است که خیلی نزدیک به هم چیده شده اند.
این گل دارای لایه های مو مانند از گلبرگ های زرد است.