گلبرگ های درخشان پردار هستند و به سمت مرکز هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های زرد زیادی دارد.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل صدها گلبرگ زرد بلند دارد که به سمت داخل خمیده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک در اطراف پرچم های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ ها و کرک های بسیار نازک و زرد رنگ مو مانند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های زرد بلند است.
گلبرگ های بلند، نازک و زرد رنگ به سمت بیرون، گرد و متراکم تر در داخل پخش شده اند.