گل دارای گلبرگ های نازک، بلند و زرد تیره است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ دندانه دار زرد باریک و پرچم های زرد متعدد است.
گل زرد با گلبرگ های کوچک خشک و گلبرگ های سبز روشن
یک گل زرد که به طور کامل از گلبرگ های کوچک زرد پوشیده شده است
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.