صدها گلبرگ زرد به اندازه خلال دندان اطراف یک مرکز برنزه را احاطه کرده اند.
این گل دارای خوشه های حلقوی متعدد با رویال های کوتاه و بسیار نازک زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت دسته ای و خشک شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک و کرک های زرد کوچک است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش زرد است.
گلبرگ های زرد شکلی کروی در اطراف برچه های نازک و طلایی ایجاد می کنند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد بسیار خشک است.