این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ همراه با پرچم های زرد رنگ است.
این کفش‌های پادری نازک دارای دسته‌های زرد بسیار روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و پرچم های زرد رنگ است.
این گل های زرد روشن دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ و کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
این گل دارای کرک های زرد رنگ و گلبرگ های لایه لایه و حاشیه های بسیار نازک است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
مرکزی از پرچم‌های زرد روشن و خوشه‌های دراز گلبرگ.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.