این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد باریک و برچه های زرد ریز هستند که به سختی قابل مشاهده هستند.
گلبرگ های طلایی این گل نوک تیز و بلند است. و لایه به لایه رشد می کنند.
این گل دارای ردیف‌های زیادی از گلبرگ‌های زرد است که به‌سمت مرکز بزرگ و کوچک چیده شده‌اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
یک گل زرد بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای بسیاری از پدال های کوچک زرد رنگ است که هیچ کلاله یا چیز دیگری دیده نمی شود.