گل ها دارای گلبرگ های کوچک با لبه های ناهموار هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که چند لایه و نازک هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار نازک و بلند است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک است که روی هم قرار گرفته اند و به رنگ زرد هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ است که نازک بوده و دارای تارهای زرد رنگ و اتر در وسط است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های نازک، کمی دراز و زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های متراکم زرد کم رنگ و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ خوشه ای، برچه های نازک و مادگی های پنهان است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بسیار نازکی است که کمی مستطیل و به صورت لایه لایه قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.