گل‌های زرد گرد دارای گلبرگ‌های نرم، نرم، سوزنی‌مانند و مرتب هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره، گلبرگ های کوچک و گلبرگ های نازک است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های نارنجی و برگ های سبز است.
این گل های زرد روشن به شکل توپ با لایه ای متراکم از گلبرگ های کوچک هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.