گل نشان داده شده دارای لایه هایی روی گلبرگ های زرد نازک است.
گل دارای گلبرگ های کوچک، نازک و زرد تیره است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد ریز است که در ردیف های محکم قرار گرفته اند.
این گل از کرک های کوچک زرد رنگ و گلبرگ های بسیار نازک تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لکنت است که به خوبی با گلبرگ ها مطابقت دارد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.