این گل دارای گلبرگ های کوچک و باریک زرد رنگ و برچه های طلایی است.
این گل گرد صدها گلبرگ بلند و بسیار نازک زرد دارد.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک و گلبرگ های سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
بی نهایت گلبرگ های کوچک زرد یک کره با پرچم های زرد مات در مرکز تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به شکل پوم پوم شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های متراکم زرد کم رنگ و کلش زرد بلند است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد روشن