گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد کوچک و یک مادگی زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل با گلبرگ های زرد رشته ای و بلند است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های بلند و نازکی هستند که از مرکز تابش می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
گل زرد با گلبرگ های زرد در مرکز
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل از تعداد زیادی سوزن کوتاه تشکیل شده است که شبیه گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.