این گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های کوچک و بلند و برچه‌های فراوان هستند که در گلبرگ‌ها ترکیب می‌شوند.
این گل‌های زرد و سخت دارای گلبرگ‌های بلند و برچه‌های پنهان در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار لاغر و بیضی شکل هستند.
گلبرگ های کوچک و باریک، یک دسته گل نیمکره را تشکیل می دهند که برچه ها و مادگی های زرد رنگ در بین گلبرگ های زرد قرار دارند و ظاهر یک کوسن کوچک را به گل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های تکه تکه زرد رنگ است.
یک نور درخشان بصری که از ده ها گلبرگ کوچک و باریک زرد تشکیل شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و زرد روشن است که خیلی محکم چیده شده اند.
گلبرگ ها بسیار باریک، دراز و زرد با پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و گرد و کرک های زرد است.