این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و زرد رنگ است.
گل زرد کوچک پر از گلبرگ های زرد و پرچم های زرد
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل زرد دارای چندین پرچم پراکنده در مرکز است که توسط چندین ردیف گلبرگ نازک و بلند زرد احاطه شده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گلبرگ ها بلند، نازک و زرد هستند و پرچم ها نیز نارنجی روشن هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های مربعی زرد روشن است که در سراسر گل جمع شده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های خوشه ای لایه ای زرد رنگ بر روی پایه های سبز است.