این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد روشن و برگ های سبز است.
گلبرگ ها با سوزن، زرد و رسیده بریده می شوند.
این گل گرد صدها گلبرگ بلند و بسیار نازک زرد دارد.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و بلند و نازک است.
گلبرگ های این گل کوچک، دراز، زرد رنگ و به شکل یک کروی جمع شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگی است که به شکل توپ است.
گلبرگ‌های زرد کم‌رنگ بر روی این گل گل‌هایی مانند شکوفه ایجاد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد رنگ و گلبرگ های گرد و سبز است.
گل با چندین گلبرگ زرد کم رنگ