ساقه های قهوه ای همه با هم تا گلبرگ های زرد روشن در مرکز گسترش می یابند.
این گل زرد دارای گلبرگ هایی به شکل خلال دندان و پرچم هایی به رنگ مشابه است.
دارای سر گل مرکب زرد با گلبرگ های ضخیم در خارج و رشته های زرد در مرکز است.
این گل های کوچک زرد با گلبرگ های کوچک زیاد هستند.
گل با طرح دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و مربع است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و زرد رنگ مو مانند است.
این گل های زرد روشن و پررنگ شکلی گرد با گلبرگ های بال مانند دارند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ نازک زرد رنگ است که یک توپ را تشکیل می دهند.