این گل زرد صدها گلبرگ سوزنی مانند و لکنت زرد دارد.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ ها و مادگی های زرد رنگ اشاره کرد.
گلبرگ های این گل تمام چیزی است که می توانید ببینید، تعدادشان زیاد است و بلند و باریک هستند.
این گل زرد شده و گلبرگ ها خشک شده و به هم چسبیده اند.
این گل دارای خوشه ای از گلبرگ های زرد با پرچم های زرد کوچک در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز زرد روشن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است که به صورت محکم در کنار هم قرار گرفته اند.