گلبرگ های زرد روشن این گل نوک تیز و بلند است. و به شکل کمی گرد رشد می کنند.
گلبرگ های بلند و نازک این گل به رنگ زرد روشن با نخ های زرد روشن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گلبرگ ها زرد هستند. آنها با سوزن سوراخ می شوند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بلند و باریک زرد رنگ هستند.
گلچه های کوچک، باریک، صاف با گلبرگ های زرد متراکم و مادگی های زرد نازک.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک است که با تعدادی برگ زرد مخلوط شده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و زرد روشن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.