گل هایی با گلبرگ های کوچک و زرد کم رنگ و خوشه هایی از پرچم های نارنجی
این گل زرد است و گلبرگ ها خشک شده اند.
گل نشان داده شده دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد نازک است.
گل های زرد دارای گلبرگ های نرم، نرم و نازک هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گل های زرد روشن با نوک طلایی بلند در چمن
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد رنگ است که محکم به هم چسبیده اند.
نارنجی است، مثل اینکه در وسط چندین گل زرد قرار دارد.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های خشک و محکم بسته بندی شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.