شکل گل شبیه سوزن است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک زرد رنگ است.
دارای گلبرگ های کوچک، کشیده و زرد روشن و برچه های نیمکره ای زرد است که یک نیمکره زرد کامل را تشکیل می دهد.
این گل ها به رنگ زرد روشن هستند و روی ساقه ها فاقد برگ هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار نازک و کرک های زرد نازک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای شاخ و برگ زرد متراکم و کلش بلند است.