گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای پرچم های نازکی است.
گلبرگ های باریک این گل شکوفه های بزرگی را روی ساقه های بلند و ضخیم سبز رنگ تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خشک و بلند با پرچم هایی در بین گلبرگ ها است.
این گل زرد شده و گلبرگ ها خشک شده و به هم چسبیده اند.
گل زرد پوشیده از گلبرگ های زرد کوچک و ساقه زرد رنگ
یک گل بزرگ با یک دسته پدال زرد و یک استیج کوچک.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های کوچک و بلند زرد رنگ به همراه پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و چسبناک زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و باریک زرد و لکنت های زرد زیادی در مرکز آن است.