گل دارای گلبرگ های زرد و بلند و باریک زیادی است، اما پرچم ها بسیار بلندتر و باریک تر هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت نازک در کنار هم قرار گرفته اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
بسیاری از گلبرگ های زرد نازک، رشته های زرد زیادی را احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک و کرک های زرد نازک است.
گل ها از چندین ردیف پدال های سوزنی مانند زرد روشن تشکیل شده اند.