گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، اترها و رشته های طلایی و گلبرگ ها و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل با بال های نرم، صاف و متراکم کروی از گلبرگ های زرد بسیار زیبا است.
این گل های زرد متراکم، دارای لایه های متعدد، گلبرگ های مستطیل و برچه های زرد رنگ هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد نازک و روی هم است.