ویژگی اصلی این گل فراوانی گلبرگ های قناری و تفاوت آن ها با گل معمولی شماست.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
زنبوری وجود دارد که از یک گل عسل جمع آوری می کند.
گل های گرد زرد نرم، نرم، نازک و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و زرد روشن است.
این گل دارای حاشیه زرد نازک و مو مانند است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد است که با پرچم های زرد مخلوط شده است.