این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و پراکنده و لکنت های زرد زیادی است.
بسیاری از گلبرگ های باریک مانند گل های زرد بسیار ظریف پوم پوم ها را تشکیل می دهند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این یک گل زرد زیبا است. پدال ها بلند و نازک هستند.
گل ها باریک و دارای گلبرگ های زرد و برچه های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و خشک با طول های مختلف و دارای ساقه های بلند و لاغر و زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.