این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد کوچک و یک مادگی زرد است.
گل زرد کوچک پر از گلبرگ های کوچک زرد و قهوه ای
گل ها زرد، کروی و دارای گلبرگ های نرم و نرم هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این یک گل زرد با گلبرگ های باریک زیاد است که به شکل کف دست است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و متراکم است.
این گل ها تقریباً دایره ای هستند و گلبرگ های زرد کم رنگ جوانه می زنند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگی است که محکم به هم چسبیده اند.