گل های کروی دارای گلبرگ های زرد، نرم و ابریشمی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گلها زرد رنگ و برگها نازک و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل زرد دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که روی هم قرار گرفته اند.
گل زرد با تعداد زیادی گلبرگ نوک تیز و کلاله های کوچک زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که همگی زرد رنگ هستند. همچنین یک انگ زرد وجود دارد
گل‌های زرد روشن با گلبرگ‌های بلند مانند توپ‌های کوچ
گل با گلبرگ های کوتاه و باریک زرد
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و برچه های زرد است.
این گل زرد کرکی دارای گلبرگ های نازکی است که از مرکز بیرون زده و از تمام سطح بیرون زده است.