گل های زرد روشن با پدال های سنبله کوتاه که روی ساقه های سبز می پاشند
برگها سبز و گلبرگها زرد و کوچک است.
گلبرگ ها زرد، کوچک و کوتاه هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد-نارنجی هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
تعداد زیادی گلبرگ نازک و زرد روشن وجود دارد که بقیه گل را مبهم می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.