این گل زرد دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک روی خود است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک و زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و چین و لایه های متعدد است.
گلی با گلبرگ های کوچک زرد و بدون مادگی قابل مشاهده
گلها علاوه بر دمبرگهای سبز کوچک عمدتاً زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ ها و کرک های زرد بسیار نازک است.
بسیاری از پدال های طلایی یک خوشه توپی شکل را تشکیل می دهند.
یک کلاله زرد، همان رنگ بسیاری از لایه های کوچک گلبرگ که آن را احاطه کرده اند.
گلبرگ های کوچک زرد با یک آتر زرد کوچک در مرکز