این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بیضی شکل است.
این گل ها به رنگ زرد پر جنب و جوش با گلبرگ های زرد باریک فراوان هستند.
این گل دارای لایه های بسیار نازک و روی هم مانند گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و لکنت های زرد است.
گلی شعله ای شکل با لایه های زیادی از گلبرگ های زرد رنگ که برچه های زرد را احاطه کرده اند
این گل دارای لایه های گرد از گلبرگ های زرد نازک و چروکیده است.
این گل زرد دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و یک گروه دایره ای از گل های دیگر در مرکز است.
این گل دارای چندین لایه ضخیم از گلبرگ های زرد نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.