این گل دارای مادگی زرد رنگ و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل گرد با گلبرگ‌های زرد باریک متعدد با نوک‌های سبز نوک تیز و پرچم‌ها و کلاله‌ها نیز زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار نوک تیز است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد اثیری و توپی شکل است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
به نظر می رسد این گل صدها گلبرگ زرد دارد.