این گل زرد است و گلبرگ ها خشک شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ توپی شکل به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل هایی با گلبرگ های کوچک زرد و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده دیگر
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
مرکز گل دارای پدال های زرد و بلند و نازک زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های حاشیه مانند و کرک هایی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.