این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گلبرگ های زرد روشن و نازک جزء اتر و پرچم های زرد تیز هستند که آنها نیز زرد هستند.
این گل‌های زرد، با چندین گلبرگ دندانه‌دار باریک و برچه‌های بلند، توسط دسته‌هایی از برگ‌های سبز نوک تیز تاج می‌شوند.
این گل های زرد دارای دمبرگ های خاردار و سوزن های کاج هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و لایه ای است.
این گل با گلبرگ های زرد، پرچم های زرد و کلاله است.
گلبرگ های صاف و زرد رنگ در اطراف پرچم های نازک و طلایی قرار گرفته اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای برگچه های سبز مات و گلبرگ های زرد بسیار نازک و ساقه هایی است که یک دیسک را تشکیل می دهند.