این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نوک تیز و زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که به خوبی روی یکدیگر همپوشانی دارند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن لایه لایه و خشک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و لایه ای است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های کوچک و دراز با لکنت های زرد در داخل و گلبرگ های درونی در هم آمیخته هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل های زرد کرکی از گلبرگ های خشک زیادی تشکیل شده اند که تمام سطح مرکز را می پوشانند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
پدال های کوچک زرد با نوک نوک تیز گل های زیبایی می سازند.