گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد است و گلبرگ ها خشک شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد با گلبرگ ها و پرچم های زیادی است.
گل دارای گلبرگ های زرد همراه با رنگ زرد است.
زرد بزرگ با پدال های کوچک و کلاله طلایی در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های متراکم زرد کم رنگ و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک، مو مانند، گرد و چروکیده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.