گل های زرد دارای گلبرگ های نرم، صاف و لایه ای هستند که برچه ها را احاطه کرده اند.
گل هایی با گلبرگ های زرد کم رنگ و برچه های خوشه ای زرد
این گل دارای گلبرگ های سبز بلند و گلبرگ های کوچک و زرد تیره است.
این گل زرد است و گلبرگ ها خشک شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای لبه های نازک و مو مانند گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
گلبرگ های این گل زرد و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.