این گلها زرد رنگ و برگها نازک و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ های سوزنی شکلی است که نزدیک به هم قرار گرفته اند.
این گل‌های زرد روشن دارای چندین ردیف گلبرگ هستند که تقریباً مادگی‌ها و پرچم‌ها را پوشانده‌اند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های فراوان هستند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های کوچک، نازک و بلند هستند.
گلبرگ های زرد بسیار نازک اطراف گل های کوچک را احاطه کرده اند که برگچه های سبز رنگی نیز دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و کلش زرد بلند است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و لوله های گرده بسیار کوچک است.