گل های زرد دارای گلبرگ های زرد رنگی هستند که از ساقه ها بیرون می آیند.
گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
گل هایی با گلبرگ های کوچک و نازک به رنگ زرد روشن
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گلبرگ ها گلبرگ هستند، نزدیک به هم بسته بندی شده اند و زرد هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک است که به سوزن های کاج سبز چسبیده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل توسط چمن سبز احاطه شده است و از پدال های کوچک زرد روشن تشکیل شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
یک گل زرد با چندین لایه از گلبرگ های زرد که مرکز آن را پوشانده است