گلبرگ‌های زرد دندان بر کلاله‌های قهوه‌ای کوچک غالب هستند و لکنت‌های زرد کمی تیره‌تر با هم ترکیب می‌شوند و نامرئی می‌شوند.
این گل‌های زرد دارای ده‌ها پدال بلند و باریک هستند که از مادگی‌های زرد تابش می‌کنند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل زرد معمولی گلبرگ های کوچک زیادی دارد.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد نازک است که بزرگترین آنها در ردیف بیرونی و کوچکترین آنها در ردیف بالایی قرار دارد.
گل های بزرگ با گلبرگ های مربعی زرد روشن و پرچم های قهوه ای
گلی با گلبرگ های باریک و بلند به رنگ زرد کم رنگ
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بسیار نازک است که به صورت دیسکی در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.