گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های زرد کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، مرطوب، خشک و دندانه دار است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، اترها و رشته های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که در کلاله و پرچم ها مخلوط شده است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و لایه ای زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و فشرده هستند.
این گل زرد روشن دارای گلبرگ های گوی شکل زیادی است.
این گل کاملاً زرد رنگ است و دارای گلبرگ های بلند و باریکی است که از مرکز آن بیرون زده است.