این گل ها به رنگ سفید و قرمز با گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، زرد و سفید است و به شکل لوله است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز تیره و طرح های زرد و سفید هستند.
این گل های تاج قرمز و زرد به صورت عمودی شکوفا می شوند و دارای لب بالایی هستند.
این گل های منحنی دارای گلبرگ های سفید و لهجه های زرد و قرمز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است: سفید نامنظم، قرمز و زرد.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های قرمز و تقریباً زنگوله ای شکل در اندازه های مختلف هستند.
این گل دارای لایه های گلبرگ قرمز روشن و لهجه های زرد روشن است.
این گل ها به رنگ های سفید، زرد و قرمز و دارای گلبرگ های مواج و چند رنگ هستند.