این گل قرمز است و گلبرگها تکان می خورند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز روشن است.
گلبرگ های بزرگ و براق قرمز گل هنگام باز شدن به سمت مرکز صورتی می شوند و با جوانه های زرد و سبز احاطه می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با لبه های گرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرشکی و لکنت های سبز و ناهموار است که خیلی به هم نزدیک نیستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل های قرمز با گلبرگ های مخملی و سبک و کلاله بیرون زده حریص