این گل دارای پنج گل جداگانه با گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل های بزرگ قرمز متمایل به زرد دارای گلدان های سبز ضخیم هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی است که در سایه های مختلف بنفش و زرد وجود دارد.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای ناهموار و خوشه ای در کنار هم هستند.
گلبرگ های چروکیده به رنگ زرد روشن تا نارنجی یا صورتی و ساقه ها سبز هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رنگ زرد است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ بنفش و زرد که از پرچم های سبز آویزان شده است