این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به سمت بالا و پایین خمیده می شود.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای شکل ابری کرکی با گلبرگ های زرد و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز لیمویی پف کرده و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل های زرد شبیه بادکنک هستند و در زیر نور خورشید رنگ سفیدی به خود می گیرند.
این گل یک گل گرد با گلبرگ های بسیار نرم و زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که لبه های آن به سمت داخل چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.