این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
ساقه ها سبز هستند. گلبرگ ها زرد هستند.
گلهای زرد کوچک و بسته؛ گلبرگ های زرد زیبایی وجود دارد.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های روی هم هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ هستند و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل های زرد دارای پدال های خوشه ای هستند که روی برگ های سبز دیگر همپوشانی دارند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد زرد با لبه های چروکیده است.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و تعدادی گلبرگ نارنجی است.
گل دارای امواج و تعداد زیادی گلبرگ زرد روشن است.