این گل دارای گلبرگ های بالایی زرد روشن و گلبرگ های پایینی زرد تیره است.
این گل دارای کلاله سبز، سبک سبز، گلبرگ های زرد روشن و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها متناوب و زرد روشن هستند.
گلهایی با گلبرگهای زرد و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده دیگر
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک بر روی راسوهای سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن و به رنگ زرد کم رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و ناهموار است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای ساقه های سبز بلند و گلبرگ های مواج در سایه های مختلف زرد است.