این گل زرد و سبز و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز و زرد روشن است.
این یک گل زرد بلند با گلبرگ های روشن و برگ های سبز است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های چروکیده است.
گلی با گلبرگهای زرد کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است و به شکل زنگوله است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های زرد روشن است.
این گل یک گل ستونی شکل است که از گلبرگ های زرد مواج تشکیل شده است.