گلبرگ ها به پایین چسبیده اند و هر گلبرگ در بالا قرار دارد.
گلبرگ های سفید و سبز گل به صورت ضخیم روی ساقه های ایستاده قرار می گیرند.
این گل زرد و سفید است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و گلبرگ های سبز است.
گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زیادی با سایه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها سفید و سبز روشن هستند که در لبه های آن چین خورده است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن سبز است.