این گل صورتی گلبرگ های بسیار عجیب و غریب دارد. کلاله قابل مشاهده، بزرگ و سبز است.
چندین گلبرگ صورتی روشن در اطراف پرچم های سبز رنگ
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کمی چروکیده و لبه های گرد است.
گل هایی که بیشتر صورتی رنگ آمیخته با سفید و زرد هستند و کلاله سبز دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبک سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی سبز روشن با لبه های گرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوچک و گرد و صورتی روشن است.
گلبرگ های براق دارای لبه های صورتی روشن و برگ های سبز تیره هستند.
لوله گرده سبز با گلبرگ های بنفش و سفید