گل دارای تعداد زیادی گلبرگ روی هم هستند که به رنگ زرد روشن هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت لایه ای عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل شگفت انگیز دارای گلبرگ های زرد متعددی است که به شکلی عمودی قرار گرفته اند.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن
گلبرگ های زرد و گلوله های سبز مانند پرچم
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.