این گل قرمز و سبز است و گلبرگ های آن به صورت لایه ای عمودی است.
این گل دارای خوشه هایی از گل های قرمز تیره با گلبرگ های گرد است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله بلند است.
گل قرمز بسیار زیبا با رشته های چرمی بنفش که هنوز باز نشده است
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل های قرمز برجی شکل بزرگ با نوک زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و بسیار نرم است.
در بالای گل قرمز بلند یک جوانه کوچک آماده باز شدن است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.