این گل صورتی روشن دارای چندین گلبرگ پلانکریلیک و یک مرکز تاجدار است.
این گل ها دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل و در نزدیکی مرکز خود به رنگ سفید و زرد هستند.
این گل صورتی دارای چندین لایه گلبرگ است که به سمت مرکز زرد هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و به شکل عجیب هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز خزه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گلبرگ های صورتی روشن دارای نوک های مجعد و رنگ کمی زرد به سمت پایه گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که روی یک ساقه با هم موج می زند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز مایل به زرد هستند.