گلبرگ های این گل زرد روشن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و گلبرگ هایی به صورت عمودی روی هم قرار گرفته اند.
گلهای سفید و زرد با برگ و پنجه
این گل دارای گلبرگ های سفید قارچی شکل است.
بسیاری از گلبرگ های سفید به ساقه چسبیده نیستند و در جریان از بین می روند.
گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است.