این گل دارای گلبرگ های یاسی با برجسته های زرد روی مادگی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های آن ها شکل عجیبی دارد.
گلبرگ های این گل سفید و زرد با رنگ ارغوانی است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و برچه های زرد روشن است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
گلی با گلبرگ های بزرگ خالدار بنفش و دو لکنت زرد بزرگ
گلبرگ ها بنفش و همچنین زرد هستند.
این گل‌های ریز بنفش دارای گلبرگ‌های خرد شده هستند و تخمدان‌ها توسط گلبرگ‌های مرکزی زرد بسته می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های شکوفه با پرچم های زرد در مرکز است.