گل ها دارای گلبرگ های روی هم افتاده و کلاله صورتی تیره هستند.
گل دارای گلبرگ های کوچک، قرمز و گرد است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به سبز است.
این گل تعداد زیادی گلبرگ صورتی تولید می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و سبز کم رنگ است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که با مادگی های سبز تیره پوشانده شده است.