این گل بزرگ دارای لایه هایی از گلبرگ های بنفش است که به سمت بالا و پایین خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است که عمودی به نظر می رسد.
این گل‌ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ‌ها در لبه‌های آن ژولیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل ها صورتی تیره و دارای گلبرگ های نرم و ابریشمی با لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و پاکت های بنفش است.
این گلها صورتی و بنفش با گلبرگهای چروکیده و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه قرمز است.
گل ها به طور متناوب صورتی تا قرمز هستند و برچه ها و مادگی ها در بالای دمبرگ پنهان شده اند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های نازک و چروکیده روی فوشیا داغ است.