این گل رنگی روشن با گلبرگ های مختلف روی ساقه سبز رنگ است.
گل با گلبرگ های مخروطی شکل سفید و زرد، شورون های سبز و گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک است و کلاله قابل مشاهده نیست.
دارای گلهای کوچک، زرد روشن و شیپوری شکل است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل زرد و سفید با گلبرگ های غیر معمول است.
گل های کوچک زرد و سفید روی ساقه های سبز بلند
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ های لایه ای عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه و گرد و رنگ های سبز و سفید روشن است.