این گل سفید است و گلبرگ ها چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد کم رنگ است.
این گل سفید دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در مرکز آن کمی ابری سبز رنگ دیده می شود.
گلبرگ های با انتهای صاف، پهن، کوتاه، گرد و مرکز زرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های چروکیده است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن، گرد و نرم و سفید رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.