گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم ها و مادگی ها به رنگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و گلبرگ های صورتی با کلاله های سبز است.
خوشه هایی از گلبرگ های صورتی مایل به بنفش روشن با مادگی های سبز روشن
این گل ها صورتی و سبز می شوند و گلبرگ هایشان چروک و چروک می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و بزرگ با لبه های نرم و بافتی منحنی است.
این گل دارای چندین گلبرگ به رنگ صورتی کم رنگ در مرکز آن است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی است که موج می زند و به هم خوشه می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای رگ سبز و گلبرگ های صورتی روشن با لبه های نرم است.