گلبرگ های صورتی روشن این گل دارای لبه های موج دار، چین خوردگی در وسط و برچه های زرد روشن است.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند و گل ها صورتی با لکه های زرد هستند.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها چروکیده و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کمی زرد است.
این گل های صورتی روشن از گلبرگ های ژولیده در زیر یک مرکز زرد مارپیچ تشکیل شده اند.
گل با گلبرگ های صورتی، پدال های سبز و تخمدان های زرد
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن با خطوط سفید هستند که به صورت یک طرح روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
این گل ها صورتی، چین خورده و شکل نامشخصی دارند.