این گل‌های زرد و سفید دارای جالب‌ترین گلبرگ‌ها هستند که در طرح‌های مختلف شکل و منحنی دارند و برچه‌ها کرکی به نظر می‌رسند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نقاط زرد است.
این گل‌ها سفید و زرد و گلبرگ‌ها موج‌دار و مجعد هستند.
این گل های سفید ساده دارای جوانه های زرد کوچک و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن و برخی به رنگ سفید روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل های سفید و زرد با برگ های سبز
این گل دارای خروجی سبز، گلبرگ های سفید و مادگی زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های مجعد و موج دار هستند.