این گل قرمز تیره و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، موج دار و چروکیده است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های چروکیده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز تیره و برگ های سبز در زیر است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد است.
این گیاه در یک ساقه گل های زیادی تولید می کند. هیچ کریسمس، ماهیان خاویاری یا چیز دیگری در چشم نیست. گلها یکدست و گلبرگها گرد هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن قرمز تیره
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دسته گلی از گلبرگهای قرمز تیره موجدار روی همان ساقه دارد.