این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و عجیبی است که در مرکز آن رنگ زرد کم رنگی وجود دارد.
این گل های کوچک و پف کرده سفید با نوک زرد مایل به زرد هستند.
گل های این گیاه از گلبرگ های سفید رنگ با رنگ زرد تشکیل شده است.
گل با گلبرگ های سفید با چند رشته زرد و سبز
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بسیار نرم سفید رنگی است که سطح آن کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گل های زرد روشن مرکز را احاطه کرده اند
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید با شکل‌های متفاوت با رنگ زرد بیشتر به پیستون‌ها و پرچم‌ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن و گلبرگ های سفید نرم است.