این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
گل های نارنجی و بنفش با زواید که به پایین می غلتند
گلبرگ ها از نارنجی تا زرد تا بنفش با رنگ های سفید متغیر است. گلبرگ ها شکل های مختلفی دارند و با بالا رفتن گل به هم نزدیک تر می شوند.
گلبرگ های اسطوخودوس و نارنجی در بالا، با سوزن های نازک کاج سبز در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها نارنجی و زرد با گلبرگ های چروکیده و کمی موج دار هستند.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل‌ها به رنگ‌های نارنجی، زرد و بنفش هستند و گلبرگ‌ها موج می‌زنند و در کنار هم قرار می‌گیرند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ هایی در رنگ های مختلف سفید، صورتی، هلویی و زرد است.