گلی با گلبرگ های چند رنگ زرد مایل به صورتی و سفید، شورون های سبز و گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های گرد بزرگ به رنگ های روشن مانند نارنجی یا صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد قرمز و زرد است.
گلها دیرتر مرتب می شوند و صورتی روشن هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گل های بزرگ و چند رنگ با ساقه های سبز در مرکز
این گل های زنگوله شکل دارای ترکیبی از شربت نارنجی هستند و گلبرگ های صورتی نزدیک به ساقه دارند.
این گل ها در رنگ های متنوع و پر جنب و جوش و دارای گلبرگ های آویزان و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در رنگ های مختلف صورتی، زرد، نارنجی و قرمز وجود دارد.