گل دارای گلبرگ های سفید و سبز و گلبرگ های سبز است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ، مرکز زرد و بدون پرچم قابل مشاهده هستند.
این گلها دارای سه گلبرگ سفید با مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن سبز است.