این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مجعد است.
این گل ها صورتی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به سمت پایین و دارای نقاط زرد در نزدیکی خروجی هستند.
این گلبرگ‌های صورتی که با گلبرگ‌های سبز تزئین شده‌اند، روی یک ساقه بین برگ‌های سبز باریک قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی با ته رنگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است.
این گل در همان ساقه گل های زیادی دارد.
این گل های صورتی با رنگ سبز در بالا مانند یک پایه چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که از گلبرگ بیرون می آیند که همه آنها صورتی هستند.