این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل های عجیب و غریب دارای گلبرگ های صورتی و سفید با رنگ زرد در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
گلبرگ های بنفش روشن و سفید با مرکز سبز
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های صورتی کوچک با لبه های مجعد است.
گلهایی با برگهای صورتی و سفید و برچه سبز
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های کوچک، سفید و صورتی هستند که کدر و خزدار به نظر می‌رسند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.