این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با نقطه زرد در مرکز است.
این گل ها صورتی و زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با پایه زرد روشن است و به سمت عقب می چرخد ​​در حالی که گلبرگ های دیگر به جلو فشار می آورند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
گل های صورتی با گلبرگ های کوتاه و منحنی
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.