این گل ها صورتی و سفید و گلبرگ ها منحنی و مجعد هستند.
این گل‌های قرمز و صورتی به‌صورت خوشه‌ای به هم چسبیده‌اند و هر گل زبان مخصوص به خود را دارد.
گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و لکه های صورتی است.
این گل بسیار درخشان و دارای گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های فوشیا این گل شبیه دهان حیوان است و عمدتاً به قسمت هایی تقسیم می شود که برگ های بالایی با گلبرگ های پایینی همپوشانی دارند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ ها سرخابی عمیق و بسیار نرم مانند مخمل هستند.
این گلهای صورتی/قرمز کم رنگ دارای دو گلبرگ بیرونی بزرگ هستند که دو گلبرگ داخلی کوچکتر و محکم بسته را احاطه کرده اند. گلبرگ های داخلی به سمت گلبرگ های بیرونی بالایی باز می شوند و یک سوراخ ایجاد می کنند.
این دسته از گل های صورتی و قرمز شبیه بوسه هستند.
این گل دارای گلبرگ های فراوان و قرمز رنگ است.