دسته ای از گل ها با گلبرگ های صورتی و بدون پرچم قابل مشاهده
پدال های گل صورتی زیباست. به نظر می رسد که گل های بیشتری شکوفا می شوند.
گلبرگ ها صورتی رنگ و دارای جزئیات سفید هستند.
این گل رنگارنگ دارای طیف گسترده ای از پدال ها از بنفش کم رنگ تا مارونی است.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها موجدار است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.
این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و مادگی صورتی هستند.
پدال های بنفش کرکی، قرمز و سفید برفی
گلبرگ های این گل با رنگ های تیره تا روشن دارای انتهای چروک هستند.