گل ها به طور متناوب با گلبرگ های زرد چیده شده اند.
اینها گلهای زرد روشن هستند که خوشه ای هستند و خوشه ها اغلب خوشه ها را تشکیل می دهند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ هستند و هیچ پرچم و کلاله قابل مشاهده ای ندارند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، دنده های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و چروکیده با رنگ های نارنجی است.
این گل حاشیه ای از گلبرگ های زرد دارد.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ منحنی بر روی ساقه های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با سطح صاف و لبه های گرد است که به روش های مختلف تا می شود.