این گل دارای گلبرگ های سفید نرمی است که یک مادگی سبز رنگ را احاطه کرده است.
گل ها دارای گلبرگ های نرم، نامنظم و مجعد هستند.
ردیف های ساده پرتوها سفید هستند و برگ ها همیشه مرتب هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های سفید چروکیده است.
این گلها سفید و سبز و گلبرگهای آنها مجعد و مواج است.
گل دارای شکل فلاپی با گلبرگ های منحنی است که مجموعه ای از پرچم های سبز بزرگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای ریزوم سبز و گلبرگ های سفید رنگی است که مجعد هستند.
پدال‌نورد سفید روی پدال‌های سبز با لکنت سبز نشسته است
گروه بزرگی از گل های سفید پف کرده با گیاهان سبز در مرکز