این گیاهان دارای گلبرگ های گرد، صورتی رنگ و لکنت کمتری هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و گرد است که ساقه های آن رشد می کند.
این گل کلاله بزرگی در مرکز گلبرگ های صورتی خود دارد.
این گل نه تنها دارای پرچم های صورتی است، بلکه دارای گلبرگ های صورتی روشن نیز می باشد.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن پیچ خورده است.
دسته هایی از گلبرگ های صورتی خشک و برگ ها کوچک و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و بزرگ با بافت کمی چروکیده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن به هم پیچ خورده است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های چروکیده است.