این گل دارای گلبرگ است.
گل های مخملی صورتی با کنده های سفید
گلبرگ ها قرمز و دارای برگ های سبز هستند.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگی است که روی برخی از گلبرگ ها به رنگ صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گل های بزرگ و بنفش روشن که گلدانی را در اطراف پرچم ها تشکیل می دهند.
این گل با ظاهری عجیب دارای گلبرگ هایی به رنگ سرخابی است.