این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های موج دار و گرد هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید با پایه صورتی و پرچم ها یا مادگی های برجسته است.
گلبرگ ها صورتی و سفید و سوزن های کاج سبز است.
گل بلند با گلبرگ های سفید
ساقه، گلبرگ های سفید و رز رنگی که در دو طرف سوزن های کاج سبز چیده شده اند
این گل های سفید دارای گلبرگ های نرم و گردی هستند که برخی از آنها رنگ کمی مایل به صورتی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ صورتی است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های سفید بسیار نازک و لکه های هلویی رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی هستند که موج می زند و در کنار هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و درشتی است که کمی چروکیده و صورتی است.