این یک گل منحصر به فرد با گلبرگ های صورتی نامنظم است که تعدادی در بالا و بسیاری دیگر در پایین دارند. رنگ های زرد درون بین گلبرگ های صورتی متمایز قرار گرفته اند.
گلبرگ ها صورتی و دارای سوزن های کاج سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن هستند که در نزدیکی پایه خود زرد می شوند.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی، با لبه ها و گلبرگ های گرد هستند.
به نظر می رسد این گل صورتی دو گلبرگ مجزا دارد.
این گل دارای نیش صورتی انگلیسی با رنگ داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نامتقارن صورتی و زرد است.
گل با لایه های متعدد از گلبرگ های زرد و صورتی
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد و صورتی بسیار ملایم با لهجه های زرد هستند.