این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ هایی هستند که مادگی ها و پرچم های زیر گلبرگ ها را می پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است که خم می شوند و محو می شوند.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در نوک آن به انحنا می رسد.
گل های بنفش با پدال های بزرگ و بافت ابریشمی
این گل دارای گلبرگ های بسیار منحصر به فرد است.
این گل به رنگ صورتی کم رنگ با گلبرگ های گرد و بسیار نرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.