این گل دارای گلبرگ های زرد، کلاله سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ هایی با چیدمان عجیب است که در مرکز به رنگ زرد روشن و در بالا و پایین به رنگ زرد کم رنگ است.
یک سایه زرد بسیار روشن با تقریباً برگهای سبز.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در لبه ها تا می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
گلبرگ های زرد کم رنگ با شکل عجیبی که به بالا و پایین خم می شوند