این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
مجموعه ای از گل ها با گلبرگ های زرد و سفید و بدون مادگی قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و چین و چروک های زیادی است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ زرد به سمت مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های چروکیده و خطوط زرد کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های سفید و مواج روی هم قرار گرفته اند تا قسمت زرد گل را بپوشانند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با رنگ کمی زرد هستند.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید نرم با لبه های موج دار هستند.