گل های صورتی روشن با گلبرگ های پیچ خورده و دسته ای از پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک زرد و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل صورتی و زرد با گلبرگ های مواج است.
دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی کم رنگ با لهجه های زرد و برگ های سبز نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های کرکی صورتی ملایم و مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن بسیار خمیده با هایلایت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن یا دو لبه با رنگ زرد در وسط است.