گل های صورتی با گلبرگ های نرم، نازک و نرم با لبه های مجعد
این گلها صورتی و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و منحنی است.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد با برگ های سبز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و چروکیده با مرکز زرد است.
این یک گل صورتی است که زرد شده است.
دو پدال صورتی موج دار که از وسط تا می شوند و به رنگ زرد محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی منحنی و بزرگ و دهانی زرد روشن است.
این گل با گلبرگ های پیسیلی شکل و صورتی آن متمایز می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.