این گل با گلبرگ های صورتی، سفید و زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ ها به سمت بالا خمیده و زرد، سفید یا صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های خالدار زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی شکل عجیب با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید زنگوله ای و همچنین گلبرگ های سبز رنگ است.