این گل زرد با گلبرگ های عجیب و غریب است.
گل های زرد منحصر به فرد بدون مادگی قابل مشاهده از مرکز بیرون زده است
این گل های کوچک زیبا، گل هایی به رنگ سبز روشن به نظر عجیب هستند.
این گل ها به رنگ سبز مایل به زرد، با گلبرگ های مجعد و برگ های سبز کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ و لبه های صاف است.
گل با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ زرد کم رنگ
گلهای زرد لیمویی با برگهای سبز متناوب
این گل دارای گلبرگ های زرد، موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل متشکل از گلبرگ های بزرگ زرد مایل به سبز با جهت عمودی است.