گل درشت و دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گلی با سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز روشن که روی گلبرگ های زرد تا شده اند
گلبرگ ها زرد رنگ هستند و در امتداد ساقه به شکل چوبی رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها موج دار هستند.
این گل دارای طبقات عمودی از گلهای کوچک، چروکیده و زرد کم رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ هایی با سایه های مختلف زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های زرد چروکیده به شکل هرمی چیده شده اند و برگ ها سبز و کدر هستند.