گل ها قرمز رنگ هستند و در مکان های سرسبز قرار دارند و در امتداد ساقه های سبز رشد می کنند.
این گیاه دارای گل های متناوب و گلبرگ های صورتی گرد بزرگ است که با بازوهای بزرگ به هم لکنت دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی و کلاله سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های موج دار و چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های سبز روشن است.
این گل‌های مرجانی پربار دارای استاتین‌های زرد رنگ با گلبرگ‌های مرجانی و ساقه‌های سبز رنگی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
خوشه های بزرگ گل دارای گلبرگ های صورتی و نارنجی و پرچم های زرد هستند.
گلبرگ ها همچنان نارنجی می شوند و قرمز روشن هستند.
این گل‌ها صورتی و نارنجی هستند و گلبرگ‌های آن در کنار هم قرار گرفته‌اند.