این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی است که از ساقه آن مانند درخت رشد می کند.
گلبرگ های صورتی و سفید به شکل لب هستند و روی برآمدگی قرار می گیرند.
این گل صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی است که روی هم تا شده و چیده شده اند.
گلبرگ های بنفش و سفید دور یک تپانچه سبز پلکانی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
گل با گلبرگ های بنفش و سفید
این گل ها دارای لایه های عمودی از گلبرگ های چروکیده در سایه های آلویی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
ساقه های سبز از کنار گلبرگ ها به سمت بالا جوانه می زنند و گل های بسیار بلند و قطره مانند از سفید به بنفش مایل به آبی تغییر می کنند.