این گل صورتی است و گلبرگ های آن به صورت لایه ای عمودی است.
ستون های عمودی از دو تا چهار گل با گلبرگ های صورتی مجعد در بالا و گلبرگ های صورتی نارنجی که در پایه غلت می خورند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و هلویی رو به بالا است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی و زرد با مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و دارای گلبرگ های چین دار و لایه لایه عمودی هستند.