این گل دارای گلبرگ های صورتی متعدد با لبه های کمی پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های کرکی صورتی است که از بیرون با رنگ سفید تزئین شده است.
این گل ها صورتی و سفید و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که ساقه ای به رنگ صورتی و سفید را احاطه کرده است.
ساقه گل سبز است و گلبرگ های صورتی روشن در اطراف آن رشد می کنند و روی خود تا می شوند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم با لبه های موج دار است.