این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و هایلایت های زرد است.
این گلها به رنگ قرمز و نارنجی و گلبرگهای آنها چند رنگ است.
گلبرگ های این گل صورتی و زرد و گل آن دمبرگ سبز و خزه ای است.
گلبرگ ها صورتی با رنگ نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با لکه های زرد و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و بزرگ و نقوش خالدار است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های مواج و چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ ها و سایه های قرمز است.
رنگ این گلبرگ ها عمدتاً بنفش با رنگ های زرد نیز می باشد.
این گل دارای گلبرگ های موج دار در سایه های مختلف قرمز و زرد است.