این گل صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های گرد بسیار ظریف با نوک زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید رنگ است و با چشم قابل مشاهده نیست.
این گل دارای چندین گلبرگ صورتی بزرگ با لبه های بسیار چروکیده است.
این گل دارای ردیف های عمودی از گلبرگ های صورتی کم رنگ با منحنی و حلقه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با نمای بیرونی سفید است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ های مواج و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گلبرگ های صورتی کم رنگ و چروکیده یک مرکز زرد و سفید بسیار زنانه را احاطه کرده اند.