گل ها به طور متناوب چیده شده اند و قرمز با گلبرگ های بزرگتر هستند.
گلبرگ های قرمز با برگ های سبز در وسط با لکه های زرد
گلبرگ ها به رنگ قرمز و پژمرده در فوشیا هستند و برچه ها و مادگی ها را می پوشانند.
گل های قرمز با مرکز زرد که شبیه لب و زبان است
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این یک گل صورتی است که زرد شده است.
این رنگ های گرمسیری صورتی، نارنجی و زرد کاملاً با هم ترکیب می شوند تا شکل دهان مانند این گل را ایجاد کنند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نارنجی و دنده های سبز است.