این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل کوچک دارای گلبرگ های صورتی کوچک با لبه های گرد است.
این گل صورتی است و ظاهری چروکیده دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با گلبرگ های زرد و سبز است.
گل های صورتی و نقاط زرد و ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل از گلبرگ های صورتی به اشکال مختلف با هایلایت های زرد و سفید تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.