این یک گل صورتی روشن با گلبرگ های بزرگ و جدا شده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ صورتی تیره است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
گلبرگ های بنفش و صورتی شکلی به شکل اسنپدراگون دارند که عمدتاً برچه ها را می پوشاند.
کلاله این گل از چندین گلبرگ صورتی/بنفش بیرون زده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی است که به صورت عمودی سازماندهی شده اند و یک مادگی سبز تیره از بالای آن بیرون زده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.