گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید روی هم قرار گرفته است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ های صورتی با خوشه های زرد و سفید
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ بنفش با لبه های کمی چروکیده است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس سفید و نرم هستند.
گلی با لایه‌هایی از گلبرگ‌های بنفش و برخی از گلبرگ‌ها مرکز زرد و نوک‌های بنفش یا سفید روشن دارند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن با هایلایت های سفید و زرد است.