گل های زرد و سفید با گلبرگ های زنگوله ای شکل و گلبرگ های قهوه ای
این گل دارای سایه هایی از گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید و پرچم های زرد است.
گل از بیرون زرد و از داخل سفید است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پهن است که به آرامی منحنی شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی به اشکال مختلف و لبه های کمی دندانه دار به رنگ زرد و سفید هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های نرم، زرد، زنگوله ای شکل و لبه های گرد است.