گل نشان داده شده همچنین دارای گلبرگ های سفید نرم و لکه های زرد است.
گلبرگ ها منحصر به فرد هستند زیرا در همه جهات حرکت می کنند و سفید با رنگ بنفش هستند.
این گل دارای شکل ابری کرکی با گلبرگ های سفید و برگ های سبز است.
این گل‌ها سفید و زرد و گلبرگ‌ها موج‌دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و چروکیده در سایه های سفید و بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بنفش روشن هستند، در حالی که پیستون ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
گلبرگ با شکل عجیب، سفید با ته رنگ اسطوخودوس.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.