گل چندین گلبرگ بنفش و سفید را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
رنگ این گل بنفش است و گلبرگها به رنگ آبی در می آیند و به هم چسبیده اند.
گل های زیادی در پدیسل وجود دارد و گل ها رنگ های زیادی دارند.
این یک گل عجیب با گلبرگ های سفید، بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گلبرگ ها صورتی روشن، برخی از آنها صورتی کم رنگ هستند.
این گل های چند رنگ دارای گلبرگ هستند. ردیف های گلبرگ به رنگ های بنفش، صورتی و قرمز و دارای برگ های سبز روشن است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ های آن در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و سرخابی و گلبرگ های آن سبز است.