گلبرگ‌های صورتی خوشمزه با سوزن‌های ریز کاج به ساقه سبز برخورد می‌کنند.
گلی با سه گلبرگ صورتی که به طور نامنظم شکوفا می شوند
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های غیر معمول هستند.
این گل یک گل تیره رنگ با لبه های زرد و موج هایی روی گلبرگ ها است.
این دسته از گل‌های صورتی متوسط ​​است که یک گلدسته را تشکیل می‌دهند و هر گل به شکلی منحصربه‌فرد است، با رنگ زرد در گلو و زبان.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و بسیار روشن است که به شکل چروک است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک صورتی روشن و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مواج و ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن با لبه های نامنظم است.