گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک با نوک گرد و لهجه های کوچک سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل ها صورتی و سفید، با گلبرگ های موج دار و به هم چسبیده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی یا قرمز روشن و نوک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های لایه ای گل دارای رنگ سفید مشخصی هستند.
این گل دارای گل های قرمز کوچک با گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، زرد و سفید چین خورده است.