این گل ها صورتی و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت پایین موج می خورند و منحنی می شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و ظریف بنفش و مرکز زرد رنگ هستند.
دسته گل های بنفش با دمبرگ های زرد در سبز
این گل بلند و بنفش تیره است. کلاله سبز پررنگ است و پرچم ها از روی گلبرگ ها چین خورده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ های عمودی با مرکز زرد است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و مجعد صورتی
چندین گل صورتی از همان غل و زنجیر شکوفا می شوند
این گل از تعداد زیادی گلبرگ صورتی تشکیل شده است که برخی از آنها با برجستگی های زرد نزدیک به پرچم ها هستند.