این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های زرد، گلبرگ های سبز و سوزن های کاج زرد
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت لایه ای عمودی هستند.
گل روی یک پایه است و گلبرگ ها زرد رنگ هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها زرد رنگ و به هم چین خورده اند.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد روشن و پرچم های داخلی زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت لایه ای عمودی هستند.
گل های زرد لیمویی با کلاله ها و جوانه های سبز
این گل از تعداد زیادی گل زرد کوچک تشکیل شده است که به صورت عمودی روی یک ساقه قرار گرفته اند.