این گل قرمز و سفید است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل صورتی با گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گل های قرمز رنگ متعددی است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و جهت افقی است.
گلبرگ های زرشکی و صورتی آتشین پرچین های مختلفی برای پنهان شدن از این گل های رنگارنگ دارند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
گل قرمز با پرچم های سبز روشن و برچه های قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و گلبرگ های سبز بلند است.
گلبرگ های گل قرمز پررنگ با سایه صورتی در نزدیکی پایه گلبرگ ها هستند.