این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های آن موج دار و مواج است.
گل‌های بنفش و قرمز با سه رنگ سبز کم‌رنگ و پتیسل‌های سبز
گل ها بنفش هستند و تخمدان ها اصلاً دیده نمی شوند.
گلبرگ‌های بنفش مواج کوچک، ناحیه مرکزی دو گلبرگ بنفش را احاطه کرده‌اند که به یکدیگر چسبیده‌اند و رنگ زرد دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گلبرگ ها صورتی تیره و نارنجی با لکه های سفید و لبه های چروکیده هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی است که موج می زند و به هم خوشه می شود.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سفید است.
این گل های بنفش به صورت خوشه ای رشد می کنند و چندین گلبرگ ارغوانی مجعد دارند.