این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به زرد است.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند و صورتی هستند.
رنگ این گل صورتی و نارنجی و گلبرگ های آن مجعد و موج دار است.
گلبرگ های این گل صورتی می شوند و به رنگ هلویی در می آیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل های صورتی و نارنجی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
این گیاه دارای تعداد زیادی گل صورتی بزرگ است که از راسوهای سبز رشد می کنند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.