گل های صورتی کم رنگ با گلبرگ های پیچ خورده روی هم قرار گرفته اند
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ ها و برگچه های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سبز است.
دو گلبرگ صورتی کم رنگ و زرد سه شیگما سبز را در امتداد یک ساقه احاطه کرده اند.
این گل صورتی روشن و دارای گلبرگ های مواج است.
این گل دارای چندین گلبرگ است که هر کدام دارای دو گلبرگ رو به بالا و دو گلبرگ پایینی است که از بیرون از زرد به صورتی تبدیل می شوند.
این گل دارای چندین گلبرگ بنفش متمایز با اندام های داخلی زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نازک صورتی است که به صورت عمودی در امتداد ساقه رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با قسمت های زرد است.