این گل بنفش با گلبرگ های گرد و چروکیده است.
گل های زیبای بنفش کاملاً در هر باغی قرار می گیرند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی تیره و کوچک هستند و هیچ برچه خارجی قابل مشاهده ای ندارند.
گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
این گل های بنفش تیره دارای گلبرگ های عمودی در حال رشد و دو ساقه ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با نوک صاف و گرد است.
سرخابی های درخشان متعدد که به گلبرگ های مایل به قهوه ای عمیق در حال بالا رفتن از ساقه منتهی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار تیره و بافتی نرم است.
این گل دارای گلبرگ های نازک، نرم و قرمز تیره با لکه های زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.