این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با لکه های زرد است.
گلبرگ های قرمز و نارنجی روی گلبرگ های خزه مانند سبز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، قرمز و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله قابل مشاهده نیست.
گلبرگ ها در رنگ های مختلفی مانند قرمز، زرد و بنفش وجود دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.