گل ها صورتی رنگ و دارای یک گلبرگ گرد با پرچم های کوچک هستند.
گلی با ظاهری عجیب با گلبرگ های صورتی و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در آب فرو رفته اند.
گلبرگ های این گل چه رنگی است؟ این گل یک ساله است یا چند ساله؟
گلبرگ های صورتی به شکل لب با دو نقطه زرد در مرکز ترکیب شده اند.
این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های صورتی است که گرد و دارای لبه های مجعد است.
این گل صورتی و نارنجی دارای یک پدال موجی و یک پدال سبز است.
این گل ها صورتی و سفید و گلبرگ ها چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در نوک آن کمی چروک و در قسمت پایین کمی نارنجی است.