این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و روی هر گلبرگ مقدار کمی گلبرگ های زرد و صورتی و سبز دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ها شیپوری شکل و دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با مرکز زرد است.
گلبرگ ها بسیار منحنی هستند و رنگ صورتی روشن دارند.
گلبرگ های صورتی که مرکز زرد روشنی را احاطه کرده اند
این گل نه تنها تپانچه دارد بلکه گلبرگ نیز دارد. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های زرد است.
این گیاه دارای تعداد زیادی سر گل روی یک ساقه ایستاده است که هر کدام دارای گلبرگ های صورتی روشن هستند.