هر قسمت از گل، از جمله گلبرگ ها، مادگی و کلش، همه در سایه از سبز تیره تا سبز روشن متفاوت هستند.
این گل زرد و سبز و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و تاشو است.
حباب های گل زرد با گلبرگ های زرد شکل نامنظم و گل های قدیمی در پایین حباب ها قرار دارند.
گل های زرد لیمویی به طور متناوب شکوفا می شوند و ساقه ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل دارای دمبرگ بلند است و جوانه های زیادی از آن تشکیل می شود. جوانه گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای چندین گل زرد چروکیده است که به صورت عمودی روی ساقه قرار گرفته اند.