این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز و کلاله سبز است.
این گل ها گلبرگ های خود را روی هم می چینند. گلبرگ ها از پایین تا وسط به رنگ قرمز هستند، در حالی که به نظر می رسد گلبرگ های بالایی به رنگ بنفش در می آیند.
گلبرگ ها قرمز و مرکز آن سبز است.
این گل قرمز، سفید و زرد است و گلبرگ های آن به صورت عمودی چین خورده و لایه لایه است.
گلی با هفت لایه گلبرگ روی هم قرار گرفته که با نزدیک شدن کلاله از قرمز به صورتی تغییر می کند.
گلی با گلبرگ های قرمز چند لایه با مرکز زرد
این گل دارای ترکیبی از گلبرگ های قرمز، نارنجی و بنفش و کلاله سبز است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های قرمز، زرد و نارنجی است که هر لایه کمی پراکنده است. و یک انگ سبز رنگ در بالا نشان می دهد.
این گل‌های قرمز-قرمز مانند یک پایه چیده شده‌اند که قسمت‌های سبز آن از بالا بیرون زده است.