گلهای متعدد این گل زرد رنگ بوده و بر روی دمبرگهای چندلوبی قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ هایی به شکل عجیب و غریب است که به رنگ زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لبه های پیچ خورده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها موج دار هستند.
این گل دارای دمبرگ های زرد و سبز روشن است.
این گلبرگ‌های زرد گرد و ظریف، مادگی و کلش گیاه را پنهان می‌کنند.
گلی با گلبرگ های زرد نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به شکل مشابه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.