این یک گل سفید بلند با تعداد زیادی گلبرگ سفید گرد است.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند، یکی سفید و دیگری قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد با لبه های چروکیده است.
این گل ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ ها به صورت خوشه ای عمودی هستند.
گلبرگ ها خالص و قرمز روشن هستند، در حالی که ذرات سبز تیره هستند.
این گل دارای ستون های عمودی از گلبرگ های کوچک، نرم و پرزدار است.
این گل ها دارای گل های زنگوله ای زرد و نارنجی و نوک بال های پهن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و سبز کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است که به هم تا شده اند.
گلبرگ ها بافتی کاغذ مانند دارند و از گلبرگ های قرمز و زرد تشکیل شده اند.