گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بزرگ است.
این یک گل سفید کوچک با گلبرگ های زرد و چروکیده است.
گل با گلبرگ های سفید و زرد و دمبرگ ها و برگچه های سبز
این گل ها سفید و زرد و گلبرگ ها موج دار و صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده می باشند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید و ساقه ای سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با ظاهری عجیب است که بالا و پایین می پیچند.
این گلها به رنگ سفید با لکه های زرد کوچک هستند.