پدیسل گل های زیادی از آن دارد و گلبرگ ها صورتی هستند.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مات است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و چروکیده هستند و در سایه های مختلف صورتی روشن هستند.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی است که به سمت بالا بالا می رود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسته است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های صورتی ملایم و بافتی چروکیده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای نزدیک به هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیبا و گلبرگ های سبز پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که ساقه های آن رشد می کند.