این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک، گلبرگ های گرد زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و زرد و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، سفید و زرد است که کلاله سبز رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است که در همه جهات امتداد دارند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
گلی با گلبرگ های بلند و مجعد صورتی کم رنگ
این گل ترکیبی از گلبرگ های قرمز، نارنجی و زرد است.