گلها به طور متناوب سفید و زرد با دمبرگهای سبز هستند.
این گلها سفید و زرد و گلبرگها چروکیده و چروکیده هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید و چسبیده به تاک های سبز هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های مواج سفید با مرکز زرد و سوزن های سبز کوچک کاج است.
این گل ها سفید رنگ و دارای لکه های زرد کوچک هستند.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای برگ های کوچک و نوک تیز سبز است که به رنگ سفید مواج با گلبرگ های زرد است.
گل هایی که به طور متناوب شکوفا می شوند سفید و زرد و دمگل ها بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.