این گل قرمز و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با رنگ زرد به سمت مرکز است.
گلبرگ ها قرمز و در امتداد لبه ها چروکیده می شوند.
این یک گل با گلبرگ های قرمز است، اما داخل گلبرگ ها زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گل های قرمز و طلایی با برگ های سبز
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل‌ها قرمز و زرد و گلبرگ‌ها حلقه‌دار و موج‌دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار درخشان در سایه های مختلف قرمز و زرد است.