این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
درخت کریسمس که شبیه گل های بنفش با ساقه های سبز است
این گل دارای انواع گلبرگ های نرم و کمی گرد است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و قرمز و دارای کلاله بلندی است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و نارنجی و گلبرگ ها سبز روشن است.
این گل دارای شکوفه های عمودی در امتداد ساقه های خود است که به رنگ صورتی روشن و راه راه است.
این گل ها صورتی تا نارنجی با لهجه های سفید روی گلبرگ ها هستند.
این گلهای صورتی و قرمز دارای گلبرگ و گلبرگ هستند.
این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.