گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و گلبرگ ها آبی و در رنگ های متنوعی هستند.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های کوچک و مجعد و دنده های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های شرابی با مرکز سفید و زرد است.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن با لبه های نرم و مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های پرزدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای دمبرگ های بزرگ و گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه، قرمز تیره و گرد است.