گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ صورتی و سفید است.
گلبرگ های بنفش کم رنگ و سفید اما برگ های سبز با مرکز زرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با سایه های مختلف صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نارنجی مخلوط است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که از پایین به رنگ قرمز شروع شده و به سمت لبه ها صورتی می شوند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زنگوله ای شکل است.