این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مات است.
گلبرگ ها بر خلاف کلاله مرکزی سبز صورتی بسیار روشن هستند.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های کمی چروکیده به رنگ صورتی روشن هستند.
گلبرگ های این گل صورتی در زمینه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کمی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بسیار چروکیده است که به رنگ صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی آویزان، برگ های نوک تیز سبز و کلاله سبز است.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
این گل دارای چندین گل در اطراف ساقه افرا، گلبرگ های صورتی روشن، برگ های زرد و برگ های سبز است.