گلبرگ‌های سبز و گالپیس که از گلبرگ‌های صورتی روشن، زرد و سفید حمایت می‌کنند.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند و گلبرگ ها صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زنگ مانند با لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است و از بیرون نامرئی است.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها چروکیده و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی شاخ شکل است که درست در جلوی پیستون زرد می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و همچنین ساقه است.
گلبرگ ها فنجانی شکل و در سایه های صورتی و سفید هستند.