این گل ها به صورت خوشه هایی با گلبرگ های زرد و صورتی کم رنگ در اطراف یک ساقه رشد می کنند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، قهوه ای، سفید و صورتی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل‌ها به رنگ زرد و صورتی و گلبرگ‌ها موج‌دار و به هم چسبیده هستند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ هایی در سایه های مختلف هلویی و زرد است.
بسیاری از شکوفه های هلو کم رنگ باز می شوند تا مراکز زرد کوچکتری را نشان دهند.