این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های پیچ خورده است.
گلبرگ ها در نواحی خاص به طور محسوس و ظریف بنفش هستند و ظاهری شبیه چتر دریایی دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن با لبه های گرد و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن است که در جهات مختلف خم می شوند.
این یک گل بنفش با تعداد زیادی گلبرگ روی هم هستند که به سمت پایین خم می شوند.