این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و تارهای نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گلبرگ های این گل برچه های نارنجی و زرد است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بیضی شکل است که به رنگ نارنجی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های بلند، باریک و نارنجی با نوک نوک تیز
این گل نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش زرد است.