این گل دارای گلبرگ های نارنجی و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
رنگ گلبرگها نارنجی تیره و کلاله زرد و برگها سبز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ‌های نارنجی این گل که کمی روی هم قرار گرفته‌اند به رنگ نارنجی روشن و مرکز آن خوشه‌ای از پرچم‌های زرد رنگ است.
برگها سبز و گلبرگها نارنجی است.
گل های قرمز با گلبرگ های بزرگ و قرمز که توسط خوشه هایی از پرچم های زرد احاطه شده اند.
گل های قهوه ای چروکیده و مرکز طلایی
این گل نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز، برچه های زرد و پتیسل های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل حلقه ای از گلبرگ های نارنجی کوچک و بلند است.