کاسبرگ با گلبرگ های سبز رنگ که گلبرگ های انتهایی گرد نارنجی و کلش و کلاله زرد دارند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
برگها سبز تیره، گلبرگها نارنجی و بقیه زرد هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با گلبرگ های قرمز بلند با نوک های نوک تیز احاطه شده اند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که کمی چروکیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نارنجی تیره و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های درشت نارنجی و کلش زرد بزرگ است.