این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زیبا شبیه جلبک سبز گل همیشه بهار با مرکز طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های متقارن نارنجی با گلبرگ های دیگر است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های نارنجی و رشته های اتری نارنجی روشن
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و بسیاری از رشته های زرد دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای ترکیبی پرتو مانند از گلبرگ های نارنجی کوچک و بلند با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با راه راه های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.