این گل دارای گلبرگ های زرد خشک و لکنت های فراوان است.
این گل دارای کلاله های زرد روشن و گلبرگ های نارنجی روشن است که مجموعه ای از پرچم ها را احاطه کرده اند.
گل های نارنجی با گلبرگ های بزرگ و تخمدان های بزرگ در مرکز
برگ های سبز رنگ پریده و گل های دیسکی کوچک با مراکز اثیری زرد و گل های پرتو نارنجی.
گلبرگ های نوک تیز گرد این گل زرد مایل به نارنجی و سایر گلبرگ های گل نیز زرد هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های زرد و سوزن های کاج سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل های متوسط ​​با گلبرگ های نارنجی و گلوله های نارنجی شبیه فرش های شگ با پرچم های زیادی در مرکز.
گل‌ها با گلبرگ‌های نارنجی که مانند دیسک در اطراف پرچم‌های نرم، نرم و زرد قرار گرفته‌اند، بزرگ هستند.