گلبرگ ها بلند و بیضی شکل هستند که در مرکز آن گلبرگ های زرد زیادی وجود دارد.
این گل‌های نارنجی، مدت‌هاست که گلبرگ‌ها را به‌شدت جدا کرده‌اند و فضای داخلی کمی ستاره‌ای شکل پر از پرچم‌های زرد رنگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های پر رنگ نارنجی و کلش طلایی است.
این یک گل نارنجی با تعداد زیادی گلبرگ و پرچم های زرد در مرکز آن است.
این گل ها به رنگ قرمز و نارنجی و دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت عقب منحنی دارند.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن با مرکز روشن تر و با ساقه سبز رنگ احاطه شده اند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، پرچم های نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مادگی های متمایز به رنگ خردلی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.