این گل دارای گلبرگ های نارنجی با تعداد زیادی پرچم زرد کوچک در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره است که لکنت های زرد زیادی را نشان می دهد.
گل دارای گلبرگ های نارنجی است. گل دارای تخمک ها و تخمک های زرد رنگ است.
این گل‌های نارنجی روشن دارای گلبرگ‌هایی هستند که رو به پایین می‌روند و همچنین دارای اترهای زرد تیره هستند که بیشتر آن‌ها دارای نخ‌های زرد هستند.
گل های نارنجی دارای 10 گلبرگ و بسیاری از پرچم های زرد هستند.
این شکوفه های پرتقال سوخته، پدال ها را با کلاله های زرد روشن پاره کردند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای مرکز زرد پهن و گلبرگ های نازک نارنجی است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگهای آنها چروکیده و چروکیده است.
این گل از گلبرگ های نارنجی کوچک با بافت آجدار تشکیل شده است.