این گل دارای تعداد زیادی پرچم زرد نازک است که با گلبرگ های قرمز پهن احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های گل نارنجی و پرچم ها نقره ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و تعدادی گلبرگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و باریک و مرکز زرد روشن است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های نارنجی بیضی شکل با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی بلند است که به صورت آجدار چیده شده اند.