این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن با پرچم ها و مادگی های زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل های نارنجی دارای گلبرگ های نرم و نرم با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، بیضی شکل بلند و راه راه های قرمز مایل به نارنجی است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی خاکی عمیق و مادگی کوچک و زرد طلایی است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های کوچک نارنجی بلند است.