این گل ها قرمز و زرد و گلبرگ ها گرد و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و برچه های زرد زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
گل‌های قرمز با گلبرگ‌هایی که به طور جداگانه در لایه‌ای از دیسک در اطراف پرچم‌های نرم و زرد قرار گرفته‌اند
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های نارنجی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این یک گل قرمز بزرگ با گلبرگ های بلند و نازک و پرچم های کوچک متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد زیادی است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک نارنجی