این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
مرکز توسط گلبرگ های نارنجی روشن احاطه شده است و دارای پرچم های زرد زیادی است که در یک الگوی متقارن روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای 10 گلبرگ بیضی شکل نارنجی و مرکز زرد روشن و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و گلبرگ های زرد زیادی است.
گلبرگ های این گل نارنجی با مرکز زردی است که از گلبرگ های دیگر تشکیل شده است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای مرکز زرد و گلبرگ های پهن و نوک تیز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و تخمدان های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با گلبرگ های نارنجی تیره، جغدهای زرد-نارنجی و برگ های سبز تیره است.