برگها درشت، آبی تیره و گلبرگهای زیر نارنجی و زرد و سیگما هستند.
گل کوچک با گلبرگ های نارنجی و رشته های مختلف به رنگ زرد و نارنجی
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و نخ های زرد تیره است.
این گل ها دارای دمبرگ های سبز کم رنگ و پدال های بلند نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز و مادگی های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و نارنجی روشن است که در یک صفحه چیده شده اند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که کمی چروکیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم و تیره و برچه های زرد روشن است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز، برچه های زرد و پتیسل های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.