این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز طلایی صاف است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های نارنجی تیره است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
برچه های زرد روی گلبرگ های نارنجی همپوشانی دارند و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و رشته های زرد زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن است که به صورت راه راه و بلند است.
این گل ها نارنجی، دارای گلبرگ های چروکیده و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های زرد در مرکز است.