این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلها نارنجی و رنگ داخلی زرد دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین گلبرگ های نارنجی است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ و همچنین پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به صورت خطی در اطراف مرکز زرد قرار گرفته اند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.