بنابراین گل دارای پرچم های زرد زیادی است که با گلبرگ های قرمز بلند احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ در مرکز گل است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
این گل دارای لکنت های زیادی با سایر گل های زرد بزرگ است.
این گل نارنجی شعله ور دارای پدال های زیادی است که مرکز بزرگی را احاطه کرده اند.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با پرتقال سوخته
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل نارنجی و ساقه آن کوتاه و سبز است.
گلبرگ های نارنجی، جوانه های دیسکی و ساقه ها سبز هستند.