این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با اتر زرد در مرکز است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های عجیب و غریب هستند.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی با پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ اتری و نارنجی است.
گلبرگ های زرد روشن با نوارهای عمودی ناحیه کوچکی از برچه های زرد را احاطه کرده اند.
این گل های نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های زرد و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و مادگی های زرد روشن است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های کمی چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ ها نارنجی و مرکز آن زرد روشن است.