این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های قهوه ای مایل به نارنجی و پرچم های طلایی هستند و به صورت خوشه ای رشد نمی کنند.
گلبرگ های نارنجی عمیق با برچه های زرد روشن که خوشه مرکزی را تشکیل می دهند در تضاد هستند.
گلبرگ های این گل برچه های نارنجی و زرد است.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن هستند، در حالی که کلاله و پرچم ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که لکنت های زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی دنده ای است.