این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی و زرد است.
پدال های بلند نارنجی تیره که دایره ای را در اطراف گروهی از پرچم های نارنجی روشن تشکیل می دهند
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
برگ ها سبز تیره، گلبرگ ها بیضی شکل و رنگ نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
برگهای متناوب پهن و سبز هستند و گلبرگهای کوچک زرد و نارنجی به نظر می رسند.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل شکلی بلند و حلقه ای با گلبرگ های کوچک نارنجی دارد.