گل دارای گلبرگ های نارنجی و تخمدان آن گرد و زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های نارنجی و رشته های زرد تیره است.
این گل پر جنب و جوش دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و پرچم های زرد متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی و رشته های زرد است.
این گل دارای تخمک های قابل توجهی حاوی برچه های زرد رنگ است که با حلقه ای از گلبرگ های نوک تیز نارنجی احاطه شده اند.
گل ها نرم، صاف و بسیار زیبا با گلبرگ های نارنجی است که به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
12 رکاب نارنجی روشن اطراف یک کلاله زرد چسبیده.
این آهنگ نارنجی با رنگ زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.