گل دارای گلبرگ های نارنجی و اتر زرد به عنوان ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و گلبرگ های زرد زیادی است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های بیضی شکل است که یکی یکی به صورت دایره ای نگه داشته شده اند و مادگی های زیادی در مرکز آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلندی است که برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک نارنجی
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های بلند نارنجی احاطه شده است.