این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد است و برچه ها به رنگ نارنجی و قهوه ای تیره است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
این گل با گلبرگ های نارنجی و مادگی های زرد رنگ مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی و برچه های زرد بلند است.
این گل به رنگ زرد روشن و نارنجی تیره مانند کدو تنبل با گرده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل با گلبرگ های قرمز نارنجی و مادگی ها و پرچم های مرکزی زرد مشخص می شود.
این گل دارای شکم سیاه، رشته های نارنجی روشن و گلبرگ های نارنجی تیره است.