این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های نارنجی، آترفیلدهای زرد و مادگی
گل ها نارنجی تیره و دارای گلبرگ های نوک تیز با پرچم های زرد رنگ هستند.
این یک گل نارنجی با 20 گلبرگ، پدال‌های بلند است و گلبرگ‌ها چرخی را در اطراف بسیاری از پرچم‌های زرد تشکیل می‌دهند.
گل با گلبرگ های نارنجی و رشته های نارنجی روشن
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل نارنجی با مادگی های زرد ضخیم است.
برچه های زرد بزرگ که با برگ های افتاده، نارنجی سوخته و نوک تیز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن در اطراف مرکز نارنجی روشن است.
این یک گل نارنجی با شکم زرد و آلت تناسلی سبز است.