گل دارای گلبرگ های نارنجی، کلاله نارنجی و دمبرگ سبز است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی هستند و دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های روی هم هستند.
گلبرگ ها نارنجی و مرکز آن از اتر زرد رنگ ساخته شده است.
گل های زرد و نارنجی با گلبرگ های چند لایه
این گل دارای برچه های زرد بزرگ و دایره ای است که توسط یک لایه از گل های نارنجی کم رنگ و کمی روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
نارنگی گلی با گلبرگهای بلند و نازک
گل های پر جنب و جوش نارنجی با لایه های گلبرگ و لایه های زرد روشن