گل دارای گلبرگ های نارنجی و اترها و رشته های زرد است.
برگها سبز و گلبرگها به رنگ نارنجی مات است.
گل با گلبرگ های نارنجی و مادگی های نارنجی
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های خمیده به سمت پایین هستند.
این گل های نارنجی بزرگ دارای گلبرگ های نوک تیز و مرکز زرد هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد گرد است که با گلبرگ های نارنجی تیره احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های بلند، باریک و نارنجی با نوک نوک تیز
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی تیره و برچه های زرد هستند.