گلهای نارنجی بلند و نوک تیز با اتر زرد
گل دارای گلبرگ های ضخیم، صاف و مجزا است که در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نارنجی ستاره ای شکل آن است.
گلبرگ ها بیضی شکل، نارنجی و دارای پرچم های زرد هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، نوک تیز و لکنت های زرد و خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد متعدد در مرکز گل است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های نارنجی آجدار است.