این گل دارای پرچم های زرد متعددی است که با گلبرگ های قرمز بلند احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
برگ های سبز اطراف گل ها بزرگ هستند و گل ها دارای پدال های نارنجی متوسط ​​و کلاله های زرد هستند.
این گل‌های نارنجی تیره دارای گلبرگ‌های ستاره‌ای شکل و مرکز پر از پرچم‌های کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد تیره است که توسط تشکیل پرتویی از گلبرگ های بلند نارنجی احاطه شده است.
گلبرگها نارنجی و برگها سبز هستند.