این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های بلند نارنجی و برآمدگی های عمودی احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره، کلاله ها و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
مادگی این گل شبیه یک جوانه گل کوچک است و گلبرگهای آن نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های قرمز بلند احاطه شده است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی آجدار با نوک های کمی نوک تیز در یک لایه دایره ای است.