این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل برچه های نارنجی و زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با پرچم های زرد زیادی در وسط است.
این گل های نارنجی رنگ روشن تقریباً همان رنگ گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که در لبه ها به سمت پایین تا می شود.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های روشن دارای گلبرگ های نارنجی، روی هم قرار گرفته اند و گلچه های متعدد زرد روشن دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی پهن با مرکز زرد و نوک نارنجی هستند.