این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی تیره در یک ردیف بیرونی است که گروه برجسته ای از برچه های زرد را احاطه کرده است.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی مات با کلاله های زرد بزرگ و غیره هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
ردیفی از گلبرگ های نارنجی سوخته مرکز متضاد برچه های زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با گل های دیگر در مرکز است که به رنگ زرد تیره هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی تیره و بلند و برچه های زرد زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل های نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوتاه و بسیاری از گل های دیگر است.
این گل‌های نارنجی تیره دارای گلبرگ‌های کوچک و روی هم افتاده و گلبرگ‌های زرد چشمگیر هستند.