این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای مادگی زرد و گلبرگ های نارنجی کوچک است.
لایه ای از گلبرگ های نارنجی به شکل اشک که صدها پرچم زرد را احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های متعدد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های پهن دارای گلبرگ‌های نارنجی آجدار و محو شده‌اند که از یک خوشه مرکزی گسترده از برچه‌های زرد پر از گرده تابش می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگ و یک توپ زرد مات در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بیضی شکل بلند با چین و چروک هایی در داخل آنهاست.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های نارنجی راه راه عمودی احاطه شده است.