این گل دارای ساقه های زرد رنگ و گلبرگ های نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی با مرکز زرد است.
این گل دارای مادگی های زرد رنگ، گلبرگ های نارنجی و برگچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای مرکز زرد و گلبرگ های بلند نارنجی است.
در مرکز دسته ای از گل ها، با دمبرگ های کشیده، سوزن های کاج سبز، نه گلبرگ یا بیشتر به رنگ نارنجی تیره، پرچم های بسیار کوتاه و اتر زرد قرار دارد.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های کوچک نارنجی بلند است.