این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و اترها و رشته های زرد در مرکز است.
این یک گل نارنجی بزرگ با مرکز زرد گرد است.
این گل های نارنجی با اندازه متوسط ​​دارای مرکز زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد پهن و گلبرگ های نارنجی دراز و مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل تزئین شده با پرچم های زرد پوشیده شده با گلبرگ های نارنجی تزئین شده با یک لایه گلبرگ
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، مادگی های زرد و گلبرگ های سبز است.