این گلها به رنگ نارنجی و زرد هستند و در انتها دارای گلبرگ هستند.
این گل دارای پرچم های زرد متعددی است که با گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی باریک و نارنجی است.
گلبرگ های روی هم افتاده و مادگی های زرد تیره با لکه های نارنجی روشن.
این گل‌های نارنجی عمیق دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های ظریف و پرچم‌های زرد هستند.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های مرکزی زرد پهن و گلبرگ های نارنجی نوک تیز است.
این گل های نارنجی تیره با گلبرگ های نوک تیز دارای مراکز پر از پرچم های زرد هستند و در بالای برگ های بزرگ و سبز تیره قرار دارند.