گلبرگ های بلند و نازک نارنجی در اطراف یک مرکز زرد ساخته شده از پرچم
بگذارید گل ها شکوفا شوند و پرچم های زرد خود را آشکار کنند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و رشته های زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های نارنجی بلند و کلاله های زرد هستند.
این گل های بزرگ نارنجی دارای مرکز زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های درشت نارنجی و کلش زرد بزرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های نارنجی رنگ در وسط ردیف ها هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگهای چروکیده و بیضی شکل هستند.
گلها نارنجی، از دو طرف متقارن و دارای پرچمهای زرد رنگ هستند که سرشار از گرده هستند. انگ قابل مشاهده ای وجود ندارد.