گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گل با گلبرگ های مثلثی نارنجی و پرچم های نارنجی مرکزی
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای 10 گلبرگ نارنجی بلند است که برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای مرکزی از پرچم های زرد رنگ است که با حلقه ای از گلبرگ های نارنجی دنده ای احاطه شده است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل های نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد-نارنجی هستند.