گل های نارنجی دارای گلبرگ های نرم و نرم هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند و یک دیسک را تشکیل می دهند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی بیضی شکل و برچه های زرد است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
گل های نارنجی پهن با پرچم های نارنجی خوش شانس در مرکز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و گلبرگ های نارنجی روشن است.