این گل دارای گلهای دیسکی زرد کوچک با گلبرگهای بیرونی نارنجی و کلاله های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
کنده و مادگی گل زرد و گلبرگها نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و مرکزی با گلبرگ های نارنجی زیاد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و ساقه آن کوتاه و سبز است.
گلبرگ های نازک قرمز-نارنجی با لکنت های طلایی که لانه زنبوری را لمس می کنند
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بلند، نازک و بیضی شکل است. مرکز عمیق نارنجی روشن اطراف.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.