این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با گلبرگ های نارنجی کمی مخروطی احاطه شده اند.
گل دارای گلبرگ های سبز روشن با پدال های نارنجی روشن است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز نارنجی روشن با اندازه متوسط ​​با پرچم های زرد در مرکز است.
گل زیبا دارای گلبرگ های نارنجی سیاه و نرم با پرچم های زرد رنگی است که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای ردیف های ساده ای از گلبرگ های نارنجی و اترها و نخ های زرد-نارنجی است.
گل با گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با تعداد زیادی پرچم زرد کوچک است.