گل‌های نارنجی دارای گلبرگ‌های نرم و صافی هستند که در دیسک‌هایی به شکل پرچمی چیده شده‌اند.
گلبرگ ها بیضی شکل هستند و به رنگ نارنجی هستند.
گلبرگ ها زرد طلایی، نوک تیز و پرچم ها و کلاله ها نیز زرد مایل به طلایی هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای آرایش حلقه ای از گلبرگ های نارنجی کوچک و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای مرکز زرد ضخیم و گلبرگ های نارنجی با تزئین عمودی است.
این گل های نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد گرد هستند.