گلبرگ های نارنجی دارای پرچم های زرد زیادی هستند.
feticella سفید و feticularis نارنجی و بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل برچه های نارنجی و زرد است.
گل های نارنجی دارای گلبرگ های نرم، صاف و به صورت جداگانه در اطراف پرچم های خوشه ای هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای مایل به نارنجی و پرچم هایی با مرکز کدر است.
این گل دارای پرچم های زرد نارنجی، کاسبرگ سیاه و گلبرگ های نارنجی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و نقطه قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ زنگ است که مرکز آن به رنگ یونجه است.