این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد و برچه های طلایی و قهوه ای است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل بزرگ نارنجی با پرچم های زرد است.
گل های قرمز با مرکز نوک تیز نارنجی در بالای ساقه های محکم و چوبی
گل‌های نارنجی با گلبرگ‌های نارنجی تیره، تخمدان را با برچه‌های زرد زیادی احاطه کرده‌اند
گلبرگ های بادام شکل نارنجی هستند و با اتورول های طلایی درخشان احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی بلند با دنده است.