این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های بلند نارنجی احاطه شده است.
این یک گل نارنجی روشن با پدال های باریک و پیستون های دایره ای زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و تخمدان های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین مادگی زرد است.
این گل مرکز زرد رنگی دارد و اطراف آن را گلبرگ های قرمز بلند با نوک گرد احاطه کرده است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ نارنجی روشن و تعداد زیادی پرچم خردلی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با پرتقال سوخته