این گل های نارنجی رنگ روشن دارای مراکز زرد و گلبرگ های مجزا هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل نشان داده شده دارای مادگی های زرد با گلبرگ های نارنجی تیره است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و پرچم های زرد رنگ است که در مرکز دایره ای تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و برچه های زرد است.
گلبرگ های خاکستری دور لکنت دایره ای زرد را احاطه کرده اند.
گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های قرمز رنگی هستند که نرم، نرم و مانند صفحه‌ای با برچه‌های زرد-نارنجی در مرکز قرار گرفته‌اند.