این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگها پژمرده و بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کدو تنبل و پرچم های زرد زیادی است.
این گل دارای پرچم های زرد-نارنجی و سایر رشته ها و گلبرگ های نارنجی است.
گلهایی که به رنگ نارنجی و دارای گلبرگهای بلند، باریک و معکوس هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی سوخته و دارای مرکز زرد هستند.
این گل دارای مرکز زرد و گلبرگ های بلند نارنجی است.