گل‌ها نارنجی، صاف و دارای گلبرگ‌هایی هستند که به صورت مجزا در اطراف دیسک‌هایی از پرچم‌های خوشه‌ای قرار گرفته‌اند.
این یک گل منفرد با گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد-نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پرچم ها متعدد و زرد رنگ و پرچم های بزرگ زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل بیشتر نارنجی کم رنگ و پرچم های داخلی زرد خردلی است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های بلند و باریک نارنجی است.