گل‌ها نرم، صاف و بسیار بزرگ با گلبرگ‌های مجزا در اطراف پرچم‌های خوشه‌ای هستند.
بسیاری از گلبرگ‌های نارنجی مواج، ظاهراً چروکیده، خوشه‌هایی از پرچم‌های بزرگ را با اتر زرد احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، کلاله های زرد و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های نارنجی روشن در بین آن هاست.
این گل دارای گلبرگ های نازک نارنجی است که به صورت قرصی چیده شده اند.
این گل های نارنجی دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.