گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و رشته های زرد و همچنین دمبرگ های سبز و پوسته های سبز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
برگها به رنگ سبز با گلبرگهای نارنجی رنگارنگ هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل نارنجی و مادگی بلند و زرد رنگ است.
این گل های نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های زرد و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای شکل حلقه ای است که از گلبرگ های کوچک نارنجی بلند تشکیل شده است.
این گل ها نارنجی، دارای گلبرگ های چروکیده و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.