گل با گلبرگ های نارنجی تیره و رشته های نارنجی روشن در مرکز
این گل از گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های زرد با برگ های سبز تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های گرد و پرچم های زرد است.
گلبرگ های در هم تنیده این گل سفت و دارای اتصالات تیز با لکه های روشن است.
این گلها نارنجی و زرد هستند و دارای گلبرگهایی هستند که به سمت عقب منحنی دارند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی آجدار روی راسوهای سبز ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و گلبرگ های نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.