این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های نارنجی تیره است.
گل مرکب این سیارک دارای گل های بیرونی نارنجی است که یک مرجان را تشکیل می دهند. و گلهای داخلی زرد است. و راسوهای بلند و محکمی دارد.
گل زیبای نارنجی دارای گلبرگ هایی است که به طور جداگانه در اطراف یک برچه دیسک مانند قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه های نارنجی نرم از گلبرگ ها با پرچم های زرد در وسط است.
این گل از گلبرگ های نارنجی کوچک با بافت آجدار تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با مرکز زرد و راه راه های عمودی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.