گلی با گلبرگهای قرمز-نارنجی و مادگی زردی که از مرکز بیرون زده است
این گل نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و تعداد غیرعادی پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک، پرچم های زرد و گلبرگ های دیگر است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ‌های نارنجی و نی‌هایی با پرچم‌های زرد رنگ است که به صورت قرصی چیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی تیره و لکنت زرد بزرگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن است که در وسط پهن و در نوک آن مخروطی است.