گل هایی با گلبرگ های نارنجی بزرگ و نوک تیز و لکنت های بزرگ نارنجی.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های نارنجی روشن است.
این گل های نارنجی با گلبرگ های نوک تیز دارای مراکز پرچم زرد ضخیم هستند.
این گل ها نارنجی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ به رنگ پرتقال تیره و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی تیره و نارنجی روشن است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها قهوه ای نارنجی و گلبرگ ها سبز هستند.
گلبرگ های نارنجی این گل بلند و نوک تیز است. و لکنت در مرکز دارای نخ های سبز و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.