این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی با پرچم های زرد بلند در وسط است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد روشن است.
گلی با گلبرگ های نارنجی نزدیک به هم و گلبرگ سبز.
این گل دارای تخمک های چشمگیر با پرچم های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های نارنجی نوک تیز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های درشت نارنجی و کلش زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگ با مرکز زرد مات است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی طلایی و مادگی زرد است.