این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این یک گل نارنجی کوچک با نخ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچش های زرد رنگ زیادی است.
این گل ها نارنجی، دارای گلبرگ های چروکیده و بیضی شکل هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های کوچک و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده است.