این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل با کلاله زرد و گلبرگ های نارنجی است.
گلها به رنگ نارنجی، نرم، نرم، جدا شده و در صفحاتی قرار گرفته اند که گویی در اطراف یک پرچم قرار دارند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک لایه ساده از گلبرگ های نارنجی است که مرکز آن با مادگی ها و پرچم های زرد رنگ پر شده است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و گلبرگ های نارنجی پهن و راه راه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل ها دارای گلبرگ های نرم، نرم و نارنجی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.