این گل دارای پرچم ها و گلبرگ های نارنجی و زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های نارنجی تیره و نخ ها و پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لایه هایی از گلبرگ های نارنجی روی هم پوشانده شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که با رنگ زرد احاطه شده است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای پدال های نارنجی و برچه های زرد در مرکز برگ های سبز هستند.
این گل دارای لایه های بلند و نرم از گلبرگ های نارنجی با مرکز زرد روشن است.
این گلبرگ ها دارای یک برچه زرد در مرکز هستند که با گلبرگ های نارنجی بیضی شکل احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.