این گل زیبا دارای گلبرگ هایی است که به صورت جداگانه در لایه های تک رنگ در اطراف دیسک های برچه نرم، صاف و زرد قرار گرفته اند.
ساقه ها سبز، ساقه ها قرمز و بقیه زرد هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و بافت آجدار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلندی است که برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.