گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ ها بیضی شکل هستند و به رنگ نارنجی هستند.
چندین گلبرگ نارنجی روشن در اطراف پرچم های زرد وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچش های زرد رنگ زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره با شکل های بیضی و پرچم های زرد است.
اطراف این گل را گلبرگ های نارنجی رنگی با پرچم های زرد رنگ احاطه کرده است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.