این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ ها نارنجی و مرکز آن زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی تیره با لکنت های نارنجی روشن و راسوهای سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و پرچم های زرد زیادی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های قرمز بزرگ دارای گلبرگ های نرم، صاف و جدا از هم چیده شده مانند دیسک هایی با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه ای از گلبرگ های بلند، نازک و قرمز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های پرزدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.