گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گل نارنجی با پرچم های زرد و دمبرگ های سبز
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای چندین گلبرگ نارنجی و پرچم زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که کمی چروکیده شده اند.
گل های بزرگ با دستبندهای بلند نارنجی با کلاله طلا در مرکز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه هایی از گلبرگ های قرمز بلند است.
این گل دارای تیغه های سبز تیره و گلبرگ های بلند نارنجی است.