این گل قرمز و زرد است و گلبرگ های آن روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مسطح در اطراف مرکز بسیاری از پرچم های زرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل های قرمز با گلبرگ های نوک تیز دارای مراکز زرد روشنی هستند که از پرچم ساخته شده اند.
این گل دارای مرکز زرد و گلبرگ های قرمز پهن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی سوخته و لکنت های زیادی در اطراف لوله های گرده طلایی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای الماس زرد در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، چروکیده و نارنجی روشن است.