گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل نارنجی بزرگ با نخ های زرد است.
گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نرم لکنت زبان هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
سه ردیف از گل های نارنجی بیضی شکل چروکیده و دارای پرچم های متعدد زرد طلایی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های زرد رنگ هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نوک پهن و راه راه های عمودی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.