گلبرگ ها نارنجی روشن و کلاله و پرچم هر دو زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
ساقه ها سبز، شورون ها سبز و گلبرگ ها نارنجی هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک نارنجی
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های نارنجی کوچک و بلند با بافت آجدار است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز، برچه های زرد و پتیسل های سبز است.