این گل دارای گلبرگ های سبز بزرگ و بدون پرچم و کلاله است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل با ظاهر عجیب دارای گلبرگ های سبز، قهوه ای و خرمایی است.
گلبرگ ها بزرگتر و پهن تر هستند. آنها سبز هستند
این گلها به رنگ نارنجی و سبز و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای ساقه های سبز و همچنین گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و قهوه ای راه راه است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های زرد و قهوه ای است.
گلبرگ ها در رنگ های مختلفی مانند سبز، سفید و بنفش وجود دارند.
این گل از چهار گلبرگ سبز بزرگ و ردیف های پر تشکیل شده است.