گل دارای چهار گلبرگ است که یک گلبرگ بنفش و دیگری راه راه زرد و قرمز است.
گل دارای گلبرگ هایی با رنگ های مختلف است. شکل گل گرد با کلاله های بزرگ و آویزان است.
این گل ها صورتی سفید و سبز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ ها به رنگ آبی مایل به بنفش کم رنگ با لکه های سفید و کلاله های زرد هستند.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های بادبزنی و نوارهای صورتی تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و پهن و گلبرگ های صورتی با لبه های گرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف صورتی، زرد و سفید است.