این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ های آن چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نقوش زرد و سبز است.
این گل دارای نوارهای زرد و کلاله صورتی کم رنگ است.
این گل های قارچی شکل از گلبرگ های گرد بنفش و سبز با یک مادگی برجسته در بین آنها تشکیل شده است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ صورتی و زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
این گل دارای سه گلبرگ صورتی و زرد راه راه و گلبرگ صورتی یکدست است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نرم و پهن و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهنی است که از زرد تا صورتی متغیر است.