این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ و سفید و یک مرکز زرد روشن است که با شکلی گرد احاطه شده است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک زرد و مادگی های زرد است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این یک گل سفید با چهار گلبرگ و یک مادگی زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید متمایز و بسیار نرم با لبه های گرد و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرمی است که اکثر آن ها دارای لبه های گرد و یکی از آن ها دارای یک نقطه خفیف در انتهای آن است.