این گل به رنگ بنفش و سبز با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله های صورتی و سبز و گلبرگ های بنفش است.
گل دارای سه گلبرگ است: گلبرگ های شرابی با راه راه های زرد، گلبرگ های صورتی کم رنگ و لکنت های صورتی.
پتیسل ها پینه، گلبرگ، صورتی و قهوه ای هستند.
این گل دارای تخمک های بزرگ و پهن صورتی و سفید، گلبرگ های سبز روشن و بنفش، پرچم های زرد و رشته های سفید دیگر است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن، صورتی و زرد ملایم و لبه های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سبز و بنفش تیره و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز هستند و گلبرگ های آن رنگ های متنوعی دارد.