این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید بزرگ با برچه های سفید و لهجه های زرد احاطه شده است.
این گل ظاهری عجیب دارد، با گلبرگ های بزرگ و گرد سفید و گلبرگ های برجسته زرد.
گلبرگ ها سفید و زرد هستند و اشکال مختلفی دارند. کلاله زرد و سبک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سفید در مرکز آن است.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گل های سفید با گلبرگ های زرد و برگ های سبز متناوب و پنجه های سبز.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلبرگ های فوم بیضی با سه لبه زرد و گلبرگ های سفید.