این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل هایی با گلبرگ و گلدان هایی با اشکال و رنگ های مختلف مانند گلبرگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های زرد است.
گل‌ها و پدال‌های این گل شبیه پروانه هستند و پهن می‌شوند.
گلبرگ های این گل صورتی مخلوط با زرد و قهوه ای است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه و بیضی شکل هستند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ به رنگ های صورتی، زرد، سفید و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و بزرگ با نوارهای سفید، زرد و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با سه گلبرگ صورتی و سبز است.