این گل سفید و بنفش است و دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است.
این گل با ظاهری عجیب چهار گلبرگ دارد و به رنگ بنفش مایل به زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های شرابی با کلاله های سفید، زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد در مرکز آن است.
این گل ها به رنگ سفید پف کرده با گلبرگ های بالدار صورتی مایل به زرد هستند.
گل های سفید با مرکز طلایی و یک پدال بزرگتر از بقیه
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد و بنفش است.
این گل های خاص دارای گلبرگ های کوتاه و گرد به رنگ های صورتی، زرد و سفید هستند.
این گل دارای چتر سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل های سفید، بنفش و زرد دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.