این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش است.
ویژگی اصلی این گل چند رنگ، گلبرگ های راه راه آن است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که رنگ آن به سفید و بنفش تغییر می کند.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ و مادگی های زرد رنگ مشخص می شود.
گلبرگ های این گل قرمز و زرد و دارای کلاله های بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، صورتی و زرد با رنگ های مختلف هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ گرم و داخل آن نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل چند رنگ دارای گلبرگ های سفید بزرگ و گلبرگ های راه راه زرد و قرمز است.
این گل ها صورتی با راه راه های زرد و بنفش هستند.