این گل بنفش و گلبرگ های آن راه راه است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل منحصر به فرد است زیرا گلبرگ های آن بزرگ، رو به پایین و بنفش و سفید است.
گلبرگ های این گل به رنگ قهوه ای با کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه ها و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و ضخیم بنفش و یک مادگی به شکل عجیب و غریب است.
لوله های گرده تیره دریچه صورتی و سفید.
گلبرگ ها گرد و صورتی روشن با رگه های قهوه ای تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و بسیار نرم بنفش است.