این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ و رنگی مشخص با لبه های گرد و لهجه های سفید است.
این گل رز با گلبرگ های بزرگ و گلبرگ های نرم با ساقه های سخت است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های بنفش و سفید و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش با علائم سفید است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های راه راه صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
گل دارای چهار گلبرگ سفید به شکل غیرمعمول و رگه ها و نقاط صورتی است.
این گل با دو رنگ گلبرگ های سفید و صورتی تقریباً شبیه کراوات مشخص می شود.
چهار گل تزئین شده به رنگ های سفید و بنفش روی یک پایه بنفش تیره