گل دارای چهار گلبرگ صورتی و راه راه روی هر گلبرگ است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل روشن دارای سه گلبرگ صورتی نوک تیز بزرگ است که یکی از آنها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و لکه های زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ گرد صورتی روشن با نوارهای صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل دارای چهار گلبرگ صورتی گرد و پهن و طرحی ظریف است.
گل صورتی با راه راه های سفید و گلبرگ های مرکزی قرمز
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش با نقاط سفید هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.