این گل دارای گلبرگ های زیرین بنفش روشن و گلبرگ های بنفش تیره با راه راه های سبز است.
گلی با چهار گلبرگ با اندازه های مختلف و خطوط بنفش مشکی روی سه تای آنها.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و مشکی است.
این گل مانند یک زاویه با پایه بنفش و سفید و راه راه روی گلبرگ های باز است.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ های آن چند رنگ است.
گل های قارچی شکل با گلبرگ های سبز مایل به آبی و بنفش
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد و بنفش است.
این گل بنفش و زرد و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نوارهای قهوه ای و سبز است.
گل دارای یک نوار سفید در اطراف لوله گرده طلایی است.