پدال های این گل قرمز و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل با ظاهری عجیب دارای گلبرگ هایی با رنگ های مختلف است.
این گل دارای خطوط زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل پیچیده با خطوط متعدد روی گلبرگ های سفید نرم
این گل های سفید، زرد و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید گرد و گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ ها بیشتر قرمز تیره و بیضی شکل هستند که با سفید مخلوط شده اند.