این گل سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است.
این گل دارای گلبرگ های گرد سفید و زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم است که از ویژگی های متمایز آن است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گل ها و مراکز طلایی که در آن یک پدال بیش از حد بزرگتر از دیگری است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بادبزنی شکل سفید و زرد و یک گلبرگ بزرگتر به شکل بادبزنی است.
این گل دارای سه گلبرگ سفید، داخلی زرد و برچه زرد است.