این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های روشن و سایر گلبرگ های بزرگتر است که زرد هستند.
این گل با ظاهری عجیب دارای گلبرگ هایی با رنگ های مختلف است.
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ است که از سفید تا بنفش با نوارهای زرد متغیر است.
این گل نوک نوک تیز دارد و از گلبرگ های رنگارنگ و مادگی زرد تشکیل شده است.
گل هایی با گلبرگ های چند رنگ زرد-صورتی-سفید-قهوه ای با پرچم های زرد روشن در مرکز
این گل های زرد، صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های صورتی هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های لبه نرم به رنگ های سفید، صورتی و زرد است.