گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله کوچک است.
این گل های صورتی راه راه دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، زرد و قهوه ای است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
سه گل چند رنگ با گلبرگ های سفید
این گل بر روی گلبرگ های صورتی خود راه راه های بنفش و زرد رنگ دارد.
گلبرگ های خودنمایی با یک گلبرگ بزرگ، سفید، بیضی شکل و سه گلبرگ کوچک، قرمز، زرد و سفید که با یک مادگی زرد و سفید تزئین شده است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.