این گل سفید و بنفش است و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خطوط زرد و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خطوط سبز است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ و جامد به همراه سه گلبرگ صورتی، زرد و قرمز است.
یک گلبرگ بنفش تیره و زرد با رنگ سفید و زرد در بین آنها.
این گل های بنفش، زرد و صورتی دارای گلبرگ های گرد و سیاه هستند.
این گل ها به رنگ های صورتی، سفید و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی کم رنگ با نوک سفید و رگه های زرد و بنفش هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ است که یکی صورتی کم رنگ و بنفش است و گلبرگ های دیگر دارای راه راه های بنفش تیره و سبز است.