این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
گلبرگ ها صورتی رنگ و دارای خطوط راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ در زیر سه گلبرگ صورتی و قرمز کوچکتر است.
Cepetalo صورتی با نوارهای قهوه ای در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
این گل دارای چهار گلبرگ کاملاً متمایز است که هر کدام دارای الگوی متفاوتی هستند.
این گل صورتی دارای سه گلبرگ فوقانی کمی نوک تیز و بیضی شکل است که به رنگ صورتی تیره و گلبرگ های پایینی یکدست است.
گل با گلبرگ های صورتی بلند و پهن
دارای چهار گلبرگ پهن، تمام صورتی، با سه گلبرگ راه راه به رنگ صورتی تیره.