این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و بنفش است.
ساقه به رنگ قهوه ای و ساقه بیضی و سفید است.
این گل دارای چهار گلبرگ گرد است که به هیپوکامپ چسبیده و برچه ها از اتر زرد رنگ تشکیل شده است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ های این گل صورتی، زرد، سفید و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
گل دارای چهار پدال راه راه بنفش و سفید و برچه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نرم به رنگ های سفید، صورتی و زرد است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.