این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار صاف است که به رنگ بنفش و دارای نوار سبز رنگ در وسط است.
این گل دارای سه گلبرگ است که در بالای گل از سبز به قرمز بنفش تغییر رنگ می دهد و یک گلبرگ سفید مایل به کرم در انتهای گل.
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ و گرد است.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
گلی با انتهای گرد و گلبرگ های بلند
این گل دارای گلبرگ های سوراخ شده با خطوط بنفش است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ ها دارای الگوهای منحصر به فردی در سایه های مختلف سبز، سفید و صورتی هستند.
گلی با یک گلبرگ سفید و سه گلبرگ رنگی متفاوت