این گل دارای چهار برگ، سه برگ بنفش و زرد و یک برگ بنفش یکدست است.
این گل دارای گلبرگ های تزئین شده به رنگ زرد و بنفش است.
گل دارای گلبرگ های سفید با نوارهای قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی است که کمی آبی و زرد است.
این گل به رنگ سفید و سبز و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
این گل یک گل سه سر با گلبرگ های صورتی گرد و بزرگ و راه راه های صورتی و زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
این گل ها به رنگ صورتی روشن و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل صورتی و زرد با گلبرگ های پهن و نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.