این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله زرد بلندی در مرکز آن است.
گلبرگ ها به رنگ روشن هستند و گلبرگ های بزرگتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و قهوه ای است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و لوله های گرده زرد است.
مادگی نارنجی روشن گل با خطوط قرمز تیره یا قهوه ای روی گلبرگ های صورتی احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و پهن است که مرکز آن را با طرح های بنفش و قهوه ای احاطه کرده است.
این گل دارای چهار گلبرگ بنفش و تعدادی نیش زرد و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های بنفش و زرد است.
سه گلبرگ بالای آن بنفش است.