گل های نشان داده شده به رنگ زرد و بنفش با گلبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
این گل با ظاهری عجیب دارای گلبرگ های رنگارنگ و شبیه یک حشره است.
این گل ها بنفش و سفید و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گلبرگ ها اندازه های مختلفی دارند و کلاله آن نمایان است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی گرد با لبه های نرم و لهجه های سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های صورتی، سفید، زرد و قهوه ای است.
گلبرگ های اسطوخودوس روشن دارای گلبرگ های بلند با خطوط زرد رنگی هستند که از میان آنها می گذرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و بنفش است.