ویژگی اصلی این گل گلبرگ های صورتی پروانه ای شکل آن است.
این گلها صورتی و بنفش و گلبرگهای آنها راه راه است.
یک گل با گلبرگ های بزرگ تا شده در بالا و یک گل با سه گلبرگ راه راه مختلف بنفش، زرد و قرمز
این گل ظریف دارای سه سوزن کاج راه راه تیره و یک گلبرگ صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که برخی از آنها دارای نوارهای صورتی تیره و برخی خطوط زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با نوک کمی نوک تیز و نوارهای بنفش تیره است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ و سه گلبرگ کوچکتر در بالای آن است که به رنگ بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و بسیار ملایم و لهجه های بنفش است.