این گل سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است.
گلبرگ اصلی سفید است که در زیر آن سه گلبرگ سفید و زرد وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن با لبه های گرد است.
این گلبرگ های مسطح سفید دارای پیستون های منحصر به فردی هستند که ترکیبی از سفید و زرد هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ صاف، سفید و سبز است که یک تاج زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای دهان زرد بسیار گرد و گلبرگ های سفید بسیار نرم است.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گل دارای یک گلبرگ سفید جامد با سه گلبرگ دیگر به رنگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.