این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش تیره و سفید اشاره کرد.
این گل دارای سه گلبرگ قرمز در بالا و گلبرگ های کاسه ای شکل صورتی در پایین است.
این گل از چهار گلبرگ تشکیل شده است. گلبرگ ها سفید با نوارهای زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های منحصر به فردی است که راه راه های صورتی و زرد را ترکیب می کند.
این گل صورتی و سفید با گلبرگ های سبز و راه راه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
گلبرگ های این گل گرد و سه رنگ ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، بسیار صاف و صورتی گرد با لهجه های بوشیا و زرد است.