گل هایی با گلبرگ های زرد، سیاه و صورتی روشن روی ساقه های سبز رنگ
گلبرگ های بزرگ صورتی و زرد گل، یک تپانچه سفید و زرد را در مرکز احاطه کرده است.
گل ها صورتی با گلبرگ های گرد و لکه های صورتی و زرد هستند.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ اسطوخودوس و سه گلبرگ چوب صورتی است.
گل های صورتی و بنفش با گلبرگ های دو طرفه و یک گلبرگ بزرگ
این گل دارای چهار گلبرگ شکل مختلف است که همگی دارای لبه های صاف و به رنگ های سفید، صورتی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل اسطوخودوس و زرد دارای دو گلبرگ است که کلاله آن را واژگون می کند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار ملایم صورتی و اسطوخودوس با لهجه های زرد کم رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.