گلی غیرمعمول با سوزن های کاج سبز کم رنگ و گلبرگ های دوناتی شکل
دارای دو راه راه و یک گلبرگ گرد مانند تله در پایین است.
این گلبرگ‌های زرد روان راه راه با مشکی هستند و دارای پرچم‌های سیاه و سفید در درون خود هستند.
این گل سبز و قهوه ای است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل زرد عجیب و غریب دارای سه گلبرگ بلند، یک مادگی برجسته در جلو و گلبرگ های گرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل دارای دو گلبرگ است که یکی با گلبرگ های سبز روشن و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، راه راه های قهوه ای و مادگی های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ است که دو تای آن زرد با راه راه های قرمز یکی سفید و دیگری زرد است.