گلبرگ های این گل قرمز و سبز و دارای کلاله های بلندی است.
این گلها سفید و صورتی و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی و زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی، سفید و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید براق و بزرگ است که در انتهای پایین آن سه گلبرگ وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در رنگ های مختلف سفید، صورتی و زرد وجود دارد.
این گل دارای سه گلبرگ کوچک با رنگ های مختلف و یک گلبرگ بزرگ سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
این گل های سبز مایل به ارغوانی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سیاه هستند.
این یک گل صورتی و سفید با یک گلبرگ سفید بزرگ است که به سمت پایین خمیده است.