این گل دارای گلبرگ هایی به اشکال و نقش های مختلف است و با یک مادگی بزرگ همراه است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های زرد است.
این گل دارای سه گلبرگ راه راه صورتی و یک رگ صورتی بزرگ است.
گلبرگ های صورتی با مادگی سبز، برگ های سبز و پرچم های زرد
گلبرگ های صورتی و بنفش دارای نوارهای زرد نئونی هستند.
گلهای سفید درشت، پیازهایی با گلبرگهای کمی هستند.
گل با راه راه بنفش مایل به زرد
این گل ها در سایه های مختلف قرمز، صورتی، زرد و سفید و دارای پنجه های خزدار هستند.