گلبرگ های بزرگ و متورم با قسمت رو به بالا، مادگی های زرد رنگ با زمینه سه گلبرگ بنفش، زرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
گلبرگ ها صورتی هستند و بزرگتر و پهن تر هستند.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
گل کوچک با پدال های بنفش و مرکز طلایی
این گل دارای گلبرگ های متنوعی است که سه گلبرگ آن زرد با نوارهای صورتی و یکی از آنها گلبرگ بزرگ گرد به رنگ صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید با گلبرگ های سفید بزرگ بود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.