گلی با یک گلبرگ بزرگ، سفید و مدور و سه گل زرد دیگر
این گل دارای گلبرگ های زرد و فیروزه ای، کلاله زرد، لوله های گرده سفید و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها سفید با پرچم های زرد بزرگتر هستند.
این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
گلبرگ های این گل زرد و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های سفید سیاه و زرد است.
این گل در یک طرف دارای گلبرگ های بزرگ سفید و در طرف دیگر سه گلبرگ زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن، بسیار نرم و سفید رنگ است.