این گل دارای یک گلبرگ صورتی تک و گلبرگ های بنفش کوچک با راه راه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بال شکل و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
مشخصه این گل کلاله زرد چشمگیر است که با گلبرگ هایی احاطه شده است که به رنگ بنفش و سبز متفاوت است.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
این گل دارای سه گلبرگ سبز و گلبرگهای گوزن شمالی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، زرد و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بنفش است.
این گل های بنفش، زرد و صورتی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های قرمز هستند.