این گل بنفش و زرد روشن با گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد ارغوانی است که اکثر آنها دارای مراکز زرد رنگی با خط قهوه ای نازک هستند.
این گل منحصر به فرد دارای چندین برگ فلوت و یک مرکز تاج است.
گلبرگ های بیضی شکل بنفش پهن با بخش های زرد و سفید
گل منحصر به فرد با گلبرگ های زرد و لکنت های قهوه ای
این گل دارای سه گلبرگ راه راه بنفش، قرمز، زرد و یکدست است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
دارای سه گلبرگ با لبه های بنفش و یک توری زرد در وسط، با گلبرگ های بزرگتر که در طرف مقابل سفید و در وسط بنفش روشن است.
برخی از گلبرگ ها دارای الگوهای منحصر به فردی هستند که از رنگ های صورتی، زرد و سفید تشکیل شده است.
این گل بنفش و دارای خطوط زرد است.