این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و نرم با لبه های صورتی کم رنگ و متوسط ​​هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن بنفش و زرد راه راه و گلبرگ های بزرگ صورتی کم رنگ پایینی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند.
گلبرگ های آن نه تنها صورتی، بلکه دراز و پهن با رگه های صورتی تیره و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای یک گلبرگ صورتی بزرگ و سه گلبرگ کوچکتر است که دارای خطوط بنفش و ته رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نرمی است که در سایه های مختلف صورتی روشن وجود دارد.
این گل دارای چهار گلبرگ است. یکی بنفش روشن و دیگری بنفش روشن با رگه های قرمز و سفید تیره.
گل دارای چهار گلبرگ نامتقارن با لبه های صورتی است.