این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ و نرم است که به رنگ صورتی و سفید و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سبز رنگ متصل به مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، بنفش، زرد و قرمز است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی و گلبرگ های زرد و صورتی است.
این گل های رنگارنگ دارای گلبرگ های سفید، صورتی و زرد، پرچم های سفید و مادگی های زرد هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ پهن و صورتی ملایم و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.