این گل دارای گلبرگ های سبز مایل به ارغوانی است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل از چهار گلبرگ بسیار بزرگ بنفش و سبز تشکیل شده است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ ها با خطوط بنفش تیره و مرکز زرد رنگ شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی شفاف با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گل های پهن با گلبرگ های اسطوخودوس بسیار پهن و کلاله های زرد شلاق
گل دارای یک گلبرگ بنفش جامد و سه گلبرگ کوچکتر به رنگ های بنفش و زرد است.
این گل ها بیشتر صورتی هستند اما رنگ های زرد و راه راه های صورتی تیره نیز دارند.