این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره، خطوط زرد و یک اسطوخودوس کم رنگ است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ های این گل سفید، بنفش، سبز و زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، زرد و سفید و گلبرگ های سبز است.
گلی با گلبرگ های پف کرده بزرگ و راه راه های بنفش که از میان آنها می گذرد.
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ است که در سه گلبرگ بالایی سفید با صورتی و زرد است.
این گل دارای سه گلبرگ کوچک در بالا و یک گلبرگ بزرگ به سمت پایین است.