این گل دارای گلبرگ های بیرونی بنفش و سفید و گلبرگ های داخلی قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
این گلها زرد و بنفش هستند و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل دارای راه راه های زرد و بنفش و گلبرگ های صورتی و سفید است.
گلبرگ ها صورتی و سفید با راه راه های نازک قهوه ای و جزئیات زرد هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ گرد است که یکی از آنها به رنگ صورتی روشن و سه گلبرگ دیگر کوچکتر و راه راه به رنگ صورتی و زرد است.
این گل دارای یک پیاز سفید در زیر گلبرگ های بنفش با راه راه های سبز و قهوه ای است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها سفید با خطوط بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های بنفش و زرد است.