این گل به رنگ سفید و صورتی است که گلبرگ های متعددی در آن دیده می شود.
این گل دارای دو گلبرگ اسطوخودوس و سفید است که متقارن با یکدیگر بوده و به قطعه مرکزی کروی می‌افزایند.
گلهای صورتی روشن دارای یک گلبرگ بیضی شکل و یک مادگی نارنجی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی کم رنگ و سه بخیه با رگه های بسیار سیاه هستند.
بال های سفید این گل واقعا شگفت انگیز است.
این گل به رنگ سفید و بنفش است و دارای گلبرگ های غیرعادی است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و ساقه آن قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز، گرد و گلبرگ های زرد هستند.
این ارکیده گلبرگ سنتی ندارد، اما در عوض یک گلبرگ بزرگ و سفید دارد.