گلبرگ های این گل به رنگ های بنفش، سبز، سفید و زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بنفش، صورتی و قرمز و لکنت های زرد در شکوفه کامل
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و یک مادگی زرد در مرکز است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
این گل بر روی گلبرگ های صورتی خود راه راه های بنفش و زرد رنگ دارد.
این گل از گلبرگ های سبز، قرمز، صورتی و سفید تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ های صورتی، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار متمایز، راه راه های زرد و مادگی های زرد برجسته است.
این گل دارای چهار گلبرگ است که پایین ترین گلبرگ بزرگتر از گلبرگ های دیگر است و رنگ های آن بنفش و زرد است.