گلبرگ‌های صورتی کمی کوچک‌تر و تیره‌تر دارای الگویی از رشته‌های فوشیا هستند که توسط کلاله‌های زرد کم‌رنگ منحنی در زیر آن‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل‌های منحصربه‌فرد زیر قسمت‌هایی با رنگ‌های بسیار روشن دارند و مانند یک هود چیده شده‌اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل صورتی، قهوه ای و زرد است.
گل‌های صورتی مایل به ارغوانی کم‌رنگ فوق‌العاده عجیب و غریب با چشمه‌های بنفش تیره روی سه گلبرگ بالایی
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ صورتی پلنگی و برچه های داخلی زرد است.
گل با گلبرگ های پهن و بنفش متصل به هم
این گل روی گلبرگ های گرد و مادگی زرد رنگ در وسط آن نقش هایی با رنگ های متنوع دارد.
این گل دارای گلبرگ های گرد بنفش با لهجه های بنفش تیره تر است.