این گل صورتی و سفید است و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و بنفش است.
گل ها دارای رنگ های مختلف و لکنت های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و یک قطعه مرکزی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ به رنگ های زرد، صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد با گلبرگ های بیضی شکل و راه راه هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سیاه و زرد است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ و سفید با نوارهای صورتی تیره و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.