گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های بیرونی بزرگ و بنفش هستند در حالی که گلبرگ های داخلی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سه برگ با راه راه یا رگبرگ بسیار تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل بنفش و سفید است و گلبرگ های آن چند رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن، رگبرگ های قرمز تیره و برچه های کوتاه و زرد هستند.
این گل دارای مادگی زرد روشن، گلبرگ های سفید و رگه های قرمز عمیق است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای یک گلبرگ اسطوخودوس بزرگتر و دو گلبرگ کوچکتر اسطوخودوس با نواری در پشت و برچه های زرد در مرکز است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.