این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و سیاه است.
گلبرگ ها سفید بنفش و زرد هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و نرم در سایه های سفید و بنفش روشن با لهجه های زرد واضح هستند.
از ویژگی های اصلی این گل گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و بسیار گرد با سایه های سفید و یاسی و دهانی زرد هستند.
این گل دارای سه گلبرگ کوچک و یک گلبرگ توپر بزرگ است که به رنگ صورتی روشن با نوارهای صورتی تیره و زرد است.
گل با گلبرگ های صورتی و سفید و اترها و رشته های زرد و قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.