این یک گل کوچک با گلبرگ های صورتی، سفید و نارنجی است.
گلبرگ ها صورتی هستند و هیچ پرچم و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای چهار گلبرگ پهن و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله زرد و لکه های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم با لایه های صورتی و لهجه های زرد روشن در مرکز هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه هستند.
چهار گلبرگ صورتی بزرگ با لبه های زرد که از مرکز رشد می کنند
سه گلبرگ صورتی کم رنگ با خطوطی در سایه های مشکی در اطراف یک پدال اریب زرد قرار گرفته اند که بالای گلبرگ های زنگوله ای شکل آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.