این یک گل به شکل بسیار عجیب است. صورتی و زرد است.
این گل ها به رنگ های صورتی، سفید و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل عجیب و غریب دارای گلبرگ های بیضی شکل است که زرد و صورتی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های راه راه صورتی و زرد و برچه های کرم رنگ هستند.
این گل با ظاهر عجیب دارای گلبرگ های صورتی با رگه های قرمز تیره و زرد روشن به سمت مرکز گل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و بسیار گرد با لهجه های قرمز و فوشیا است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ است. یکی صورتی روشن با لکه های کرم و سه رنگ صورتی روشن با لکه ها و راه راه های زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ رنگی روشن، سه گلبرگ سرخابی با نوارهای زرد و یک گلبرگ صورتی روشن است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.