گلبرگ های این گل صورتی، قهوه ای و زرد است.
گلهای اسطوخودوس چهار گلبرگ با نشانه های زرد و قهوه ای.
این گل ها سفید، زرد و صورتی و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای گلبرگهای گرد ارغوانی است که بلندترین آنها به سمت پایین منحنی است.
این گل دارای یک گلبرگ بلند بنفش و سه گلبرگ کوتاه بنفش با نوارهای زرد و مشکی است. آنها یک مادگی را با نوک زرد احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های نرمی هستند که به رنگ صورتی روشن یا راه راه با قرمز تیره و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار گرد و نرم با لهجه های زرد و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و بنفش است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های سفید این گل به رنگ بنفش تیره و زرد است.