این گل دارای گلبرگ های شرابی راه راه زرد و یک گلبرگ صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با راه راه های زرد و کلاله زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و زرد و دارای کلاله های بلند است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند.
این گل های صورتی، زرد و سیاه دارای گلبرگ های گرد و مادگی های زرد رنگ هستند.
پدیکور و گلبرگ های صورتی این گل را در عکس تزئین می کنند
گلبرگ های این گل نامتقارن و رنگ های متفاوتی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با ته و خطوط زرد است.
گل با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ صورتی کم رنگ