بقیه زرد، گلبرگ های بزرگتر سفید و گلبرگ های کوچکتر سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بزرگی در مرکز آن است.
گل دارای آوندی به شکل گل سفید و مخلوطی از زرد و بنفش است.
این گل ها به رنگ های سفید، زرد و قرمز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های گرد و خطوط بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع و گلبرگ های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بسیار نرم و لبه های گرد است.
این گل های سفید، قرمز و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل قهوه ای با گلبرگ های سفید است.