این گلها سفید و زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و قهوه ای است که شبیه قارچ است.
این گل های مثلثی شکل منحصر به فرد دارای گلبرگ های قهوه ای منحنی با سه راه راه هستند.
به نظر می رسد این گل روی یک ساقه بلند با برگ های بلند رشد می کند.
برگ های فوشیا روی برخی از برگ های فوشیا
پدال های سفید و پدال های سفید با رگه های قهوه ای تیره وجود دارد.
این گل دارای سه گلبرگ نرم است، یکی با نوارهای صورتی و زرد و دیگری بزرگتر و به رنگ صورتی روشن.
این گل با گلبرگ های پیسیلی شکل و صورتی آن متمایز می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای و زرد با گلبرگ های سفید بزرگ است.