این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ صورتی مایل به سفید با سه گلبرگ مثلثی در بالای آن است که با نوک های پروانه ای شکل زرد رنگ تاج گرفته شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و طرح های بنفش و زرد است.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ های آن چند رنگ است.
گلبرگ های این گل دارای لبه های زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با راه راه های زرد و بدون پرچم قابل مشاهده در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بنفش است.
این گل دارای چهار گلبرگ پهن و بسیار ملایم صورتی و زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای یک گلبرگ صورتی جامد و سه گلبرگ بنفش، قرمز و زرد است.