این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ گرد بزرگ است.
گلبرگ های این گل صورتی، سفید و زرد است.
این گل دارای رنگ گدازه ای و کلاله ای از برچه های زرد و سفید روشن است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کمی ته رنگ است.
گلی با گلبرگ های گرد، صورتی روشن، بلند و پهن