این گل نامتقارن است، با یک گلبرگ سفید بزرگ در پایه و سه گلبرگ مثلثی شکل زرد و سفید در بالا.
گلی با گلبرگ های بزرگ و راه راه زرد با سوراخی در وسط.
گلبرگ ها دارای لکه های سفید و زرد هستند.
گل های بزرگ با گلبرگ های سفید پهن و ته زرد.
گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی شبیه به لامپ هستند.
گل های سفید و زرد با گلبرگ های سفید درشت و درخشان که به صورت عمودی پشت کلاله زرد متورم می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلبرگ ها شکل منحصر به فردی دارند و شبیه حیوانات هستند.
این گل دارای دهان سفید پهن و گلبرگ های بسیار نرم با لهجه های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید روی یک ساقه سفید است.