این گل جالب گلبرگ های کمی دارد و بنفش و راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگتر به رنگ صورتی تیره است، در حالی که گل های دیگر زرد هستند.
این گل دارای خطوط قرمز و زرد و گلبرگ های صورتی است.
گل هایی با تخمک های صورتی بزرگ با کلاله های زرد و گلبرگ های سفید، بنفش تیره و زرد.
این گلها صورتی و بنفش هستند و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
گلهای بلند و پهن بنفش
این گل های قرمز، زرد و صورتی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد صورتی بسیار بزرگ و سه گلبرگ راه راه صورتی تیره و زرد می باشد.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ است.