این گل سفید و بنفش است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های بزرگ و گرد با بافتی هنرمندانه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سفید در مرکز آن است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای چهار گلبرگ منحصر به فرد است که هر گلبرگ سفید با حاشیه ای بنفش روشن قاب شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و قسمت های خشن سفید است.
گل بنفش و سفید است و چهار گلبرگ قابل تشخیص با یک مرکز قرمز تقسیم شده است.
این گل دارای چهار برگ با گلبرگ های سفید و بنفش است که یکی در هر طرف بیرون زده و سپس یک مادگی صاف زرد مایل به سفید و صورتی دارد.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی با رنگ های متنوع دارند.