این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با خطوط قرمز فراوان است.
گل از گلبرگ های زرد و طرح طلا تشکیل شده است.
گلی با گلبرگ های سفید پیازی بزرگ و سه گلبرگ زرد مایل به صورتی و قرمز در بالا.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به قهوه ای و زرد است.
این گل های زرد مایل به بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و بنفش است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گل های این گل دارای گلبرگ های گرد است که به شکل گرد و به رنگ صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در رنگ های مختلف سفید، صورتی و زرد وجود دارد.