این یک گل بنفش با رشته های سفید و سایر رشته های روی گلبرگ ها است.
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای چرخی از گلبرگ‌های بنفش روشن با لبه‌های کمی نامنظم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های بنفش دارای رگه های روشن و پرچم ها زرد رنگ هستند.
این گل های بنفش پنج گلبرگ دارای برچه های زرد کوتاه در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های درشت و ته ریش سفید است.