پدال این گل اسطوخودوس با کلاله کوتاه است.
این گل صورتی رنگ و دارای لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که هیچ چیزی در بیرون دیده نمی شود.
گلبرگ های این گل بنفش با گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها بنفش و مهرها سبز تیره هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس با لبه های نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، پتیسل سبز و تخمدان های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای ساقه های کوچک و نازک مانند گلبرگ های بنفش پاستلی است.