این گل دارای برگهای بنفش نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ هایی با گلبرگ های صورتی روشن و سبز است.
منحصر به فرد ترین چیز در مورد گل، رنگ بنفش فوشیا روشن آن است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس مثلثی شکل و گلبرگ های سفید روی یک مادگی سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای لوله ها و جوانه های زرد کوچکی است که با گلبرگ های بنفش روشن به شکوفه ها باز می شوند.
این گل ها گلبرگ های اسطوخودوس نرم خود را به پدال های سبز رنگ می چسبانند.