برگهای سبزی که در گلبرگ های نیلوفر آبی این گل مدفون شده اند
این گل دارای گلبرگ های بسیار پهن، مسطح و بنفش کم رنگ است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
گلبرگ ها بنفش و ساقه سبز با برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش کم رنگ است که از تخمدان بیرون می زند.
این گل دارای گلبرگ های سبک اسطوخودوس است که به طور گسترده در اطراف برگ های چروکیده پخش شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، بنفش روشن و سبز تیره است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ اسطوخودوس روشن و در انتهای گلبرگ ها سفید است.