این گل بنفش تنها در یک طرف دارای گلبرگ های گرد است.
اینها گلبرگهای کوچک و ارغوانی هستند.
این گل بنفش با موج و گلبرگ های نازک است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و پرچم های کوتاه است.
این گل بنفش با گلبرگ های گرد روی هم قرار گرفته است.
این گل دارای پاکت های زرد کم رنگ است که به گل های بنفش روشن شکوفا می شود.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و گلبرگ های سبز گرد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن چروک شده است.
گلبرگ ها به رنگ ارغوانی و از داخل چین خورده و برگ ها سبز است.