این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش، برگ‌های سبز و پرچم‌های سفید است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بنفش رنگی است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به شکل مارپیچی هستند.
این گل‌های کاسه‌ای بنفش دارای گلبرگ‌های روی هم افتاده و یک مادگی سفید رنگ هستند.
این گل دارای سوزن های کاج سبز کوتاه و غبار آلود با گلبرگ های بنفش نرم است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت مرکز می چرخند و روی یک بوته رشد می کنند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش به شکل مارپیچ است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های روی هم می باشد.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که به صورت مارپیچی چیده شده اند.