این گل بنفش دارای گلبرگ های صاف و سوزن کاج زرد در وسط است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های بلند است.
این گل بنفش با کلاله زرد است.
این گل ها بنفش و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های زرد رنگ است که شکل ماهواره ای ایجاد می کند.
این گل به شکل بادبزن است و دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که از مرکز به بیرون می آید.
این گل ها بنفش با گلبرگ های بسیار نازک و موج دار هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ بنفش کم رنگ است.
این گل دارای پرچم های نارنجی و همچنین گلبرگ های بنفش است.