این گل‌های کرکی اسطوخودوس دارای پرچم‌های سفید بلند و ردیف‌هایی از گلبرگ‌ها هستند.
گلبرگ ها به سمت داخل تا شده و بنفش روشن هستند.
پنج گلبرگ بنفش چروکیده به صورت چرخشی روی یکدیگر همپوشانی دارند، در حالی که کلاله سفید ستاره ای شکل کمی بالای گلبرگ های زرد کوچکتر بالا می رود.
این گل با شکل جالب دارای گلبرگ های چرخان و بزرگ بنفش است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های بنفش است که بسیار ظریف و شکننده به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و طرح های لکنت است.
گل بنفش با کلاله زرد، مادگی و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی ها و پرچم های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش روشن است که از مرکز مارپیچ می‌شوند و برچه‌های زرد رنگ با مادگی‌های سفید رنگ است.
این گل‌های بنفش در اطراف مرکز متمرکزی می‌پیچند که با ستاره‌های کوچک سفید پر شده است.