گلبرگهای بنفش مسطح و روی هم افتاده شکلی گرد دارند و برچه ها نیز صاف هستند.
برگ‌های اسطوخودوس روشن روی هم قرار می‌گیرند و یک سطح صاف در اطراف پرچم‌های کوچک اتر قهوه‌ای تیره تشکیل می‌دهند.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل‌ها به رنگ بنفش روشن با گلبرگ‌های بنفش و مادگی‌های نارنجی هستند.
این گل بنفش با مادگی کوتاه سفید و برگ‌های گرد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ بنفش کم رنگ است.
پدال‌های اسطوخودوس به شکل بادبزن دور میز عمل زرد رنگ را احاطه کرده‌اند.