این گل بنفش با چین و چروک در انتهای گلبرگ ها است.
گل با گلبرگ های بنفش تیره و روشن روی ساقه سبز
این گل بنفش با موج و گلبرگ های نازک است.
مرکز گلبرگ از امتداد کوچک قابل مشاهده است و گلبرگ دارای رگبرگهای قابل مشاهده است.
این گل از گلبرگ های ظریف و نرم یاسی رنگی که به صورت فنجانی لایه لایه شده اند ساخته شده است.
دمبرگ گل ارغوانی با جوانه های فراوان و برگ های سبز رنگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ است که در قسمت بالا کمی روی هم قرار می گیرند.
این گل های بنفش کم رنگ و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل نه تنها پرچم دارد بلکه گلبرگ نیز دارد. گلبرگ ها بنفش هستند.