گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله زرد بزرگ است.
این گل دارای بافتی چروکیده و گلبرگ های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های گرد و نسبتاً بزرگ است.
رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
گل کوتاه، پهن، بنفش کم رنگ، چهار گلبرگ
گلی ساده با بنفش پاستلی، گلبرگ هایی که روی هم قرار نمی گیرند و پرچم ها و مادگی های زرد و سفید.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های کوچک زرد در وسط است.
پنج گلبرگ گشاد تقویمی دور یک ستاره زرد رنگ با مرکز کلاله سفید می چرخند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و بنفش است که نرم و سفت هستند.