گل هایی با گلبرگ های پهن بنفش و سفید با خوشه های مرکزی نارنجی و سفید
برگها سبز و گلبرگها گرد و ارغوانی است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های شکل‌های مختلف، برخی گرد، برخی نوک تیز و دارای گلبرگ‌های سفید در وسط هستند.
این گل ها بنفش و زرد و گلبرگ ها موج دار و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نقش های گل است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای یک ردیف از گلبرگ های بنفش رنگ، گلبرگ های نارنجی و ستاره های دیگر است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ ها و حلقه های ارغوانی نرم و پهن و کمی روی هم قرار گرفته است.