این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل‌های پروانه‌ای شکل با گلبرگ بنفش از راسوهای زرد می‌آیند.
ساقه های گل سبز تیره با گلبرگ های بنفش روشن روی هم قرار دارند.
این گل ها به رنگ ارغوانی، نازک و گرد هستند.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله کوتاه است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
این گل به گلبرگ های بنفش کم رنگ با رگه های روشن تبدیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس است که به شکل پهن از ساقه سبز نازک بلند شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای ساقه بسیار نازک و گلبرگ های بنفش روشن است که به سمت بالا هستند و روی یکدیگر قرار می گیرند.