این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها بسیار نازک هستند.
گل بسته با گلبرگ های اسطوخودوس و بدون مادگی قابل مشاهده
گلبرگ ها بنفش و دارای پدال های کوچک و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و هیچ کلاله قابل مشاهده ای روی آنها وجود ندارد.
این گل‌های صورتی زیبا دارای گلبرگ‌های نرم و جوش‌خورده‌ای هستند که توسط سوزن‌های کاج زرد-سبز بر روی گلبرگ‌های سبز حمایت می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس روشن است.
این گل صورتی روشن و دارای گلبرگ های نازک و موج دار است.
این گل بنفش و به شکل ماهواره است.
گلهای بلند و نازک به رنگ بنفش روشن