ساقه سبز و ساقه بنفش است.
گل با گلبرگ های اسطوخودوس و رشته های سفید Ather در مرکز
این گل ها بنفش با گلبرگ هایی با لبه های دندانه دار هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نقش های گل است.
این گل دارای پیکربندی چرخ مانند از گلبرگ های بنفش بسیار روشن با نوک های کمی نوک تیز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های روی هم می باشد.
این گل بنفش است!
گلبرگ های بنفش روشن روی گلبرگ های نازک و بلند سبز رنگ قرار دارند.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.