گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و نرم بنفش است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گل های اسطوخودوس روشن با گلبرگ های پهن و نوک تیز، مادگی های سفید و برچه های زرد روشن.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ گرد ارغوانی و برچه های زرد و سفید است.
چندین پدال بیل‌شکل اسطوخودوس، یک تپانچه سفید با پرچم‌های زرد را احاطه کرده‌اند.
چندین پدال بیل‌شکل اسطوخودوس، یک تپانچه سفید با پرچم‌های زرد را احاطه کرده‌اند.