گلبرگ های این گل بنفش با گلبرگ های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ، بدون پرچم قابل مشاهده در خارج و دمبرگ های سبز است.
بنابراین گل ها گلبرگ های سبز با لبه های گرد در اطراف گلبرگ های بزرگ بنفش بودند.
این گل صورتی رنگ و دارای لبه های موج دار است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بنفش کم رنگ و رگه های ظریف است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش
گلبرگ ها بنفش روشن هستند و به شکل ترومپت به نظر می رسند.
این گل دارای تیغه های سبز کوچک و گلبرگ های بنفش روشن است.