این گل دارای چندین گلبرگ پهن است که به رنگ بنفش روشن و دارای لبه های گرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نرم با اتر سفید و رشته های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله سفید است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های صورتی رنگ رگه ای هستند.
گل‌های صورتی ساده دارای گلبرگ‌های صورتی پهن و پهن با سطح زیرین بنفش، کلاله‌های سفید و پرچم‌های زرد هستند.
گلبرگ های این گل بنفش کم رنگ و گلبرگ ها سبز رنگ است.
گل های بنفش با مرکز سفید و نارنجی که توسط گلبرگ های بزرگ بنفش احاطه شده است
گل های بنفش با رشته های زرد و اتر و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید و نارنجی هستند.