گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش با گلبرگ های زرد و سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و به رنگ بنفش روشن است.
دارای گلبرگ های بنفش مسطح روی هم قرار گرفته اند اما مرکز زرد روشنی دارد که از پرچم ها تشکیل شده است.
گل های بنفش با گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله های زرد و سفید
این گل بنفش است و گلبرگ‌های آن مواج است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل از گلبرگ های اسطوخودوس تشکیل شده است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و رگه های ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و نرم است که به رنگ بنفش روشن است.