این گل‌ها دارای پایه سفید روی پدال‌ها هستند که تا بالای بنفش با خروجی‌های متوسط ​​گسترش می‌یابد.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های بسیار کم رنگ یاسی است که تقریباً مانند یک تاج به هم می رسند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سفید است.
این گل ها سفید و بنفش با گلبرگ های نازک و مواج هستند.
این گل ها بنفش، شکل و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که تقریباً صورتی روشن و دارای گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و سبز رنگ با گلبرگ های بنفش و رگه هایی در داخل است.
این گل دارای خوشه های سبز کوچک و گلبرگ های بزرگ و صورتی کم رنگ است که به شکل قیف شکل می گیرد.