گل‌ها صورتی با گلبرگ‌های روی هم و برچه‌های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به شکل چرخ سنجاق و گروه های کوچک برچه های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که به صورت مارپیچی چیده شده اند و یک کلاله ستاره ای شکل سفید به مرکز آن اشاره دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت مارپیچی چیده شده اند.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و یک مادگی سفید و زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و شائو ماهواره ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به شکل مارپیچ است.
این گل دارای کلاله سفید، گلبرگ های بنفش و کلش زرد است.
گلبرگ‌های بنفش پررنگ در اطراف یک کلاله ستاره‌ای شکل سفید می‌پیچند.