این گل بنفش با موج و گلبرگ های نازک است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای شش گلبرگ بنفش است که روی هم قرار گرفته اند و دارای لبه های گرد هستند.
گلبرگ ها صورتی و دارای پاپول های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، متراکم و ارغوانی نرم است. و تقریبا هیچ دندانی ندارد.
گل دارای چندین گلبرگ بنفش با پشتی نقره ای است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های روی هم می باشد.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی است که کمی روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای سوزن های کوچک کاج سبز و گلبرگ های نرم اسطوخودوس است.