این گلها به رنگ ارغوانی و زرد و گلبرگها مواج و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و مادگی های سفید در اطراف پرچم های نارنجی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی های زرد رنگ و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش رنگارنگ است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های پهن است که به رنگ بنفش روشن و به صورت روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی روی هم افتاده و پرچم های کوچک است.
این گل ها اندازه کوچکی دارند و دارای پدال های بنفش و لوله های گرده کوچک هستند.
گلهای بنفش روشن با برگهای سبز دارای مرکز زرد هستند.
این گل های تقویم دارای مرکز زرد و گلبرگ های بسیار ظریف هستند.