این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و زرد است.
این گل ها بنفش و دارای کلاله های کوچک زرد رنگ هستند.
گل ها دارای گلبرگ های پهن و بنفش با مرکز زرد هستند.
این گل به رنگ ارغوانی است و گلبرگ های آن در هم پیچیده است.
این گل های بنفش دارای پرچم های زرد رنگی هستند که شبیه گل های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز روشن هستند.
گلبرگ های بزرگ بنفش که در اطراف پرچم های زرد کوچک روی هم قرار گرفته اند
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس نرم و لبه های نرم است.