گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های بزرگ و گردی هستند که در اطراف یک مرکز زرد رشد می‌کنند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این یک گل بنفش روشن با گلبرگ های رو به بالا است.
این گل ها بنفش و زرد رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ و نازک هستند.
پدال های بنفش روشن با سبز روشن در وسط برگ های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به اندازه کاغذ نازک است و در مرکز آن با برچه های زرد پوشیده شده است.
مادگی زرد رنگ این گل با گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن احاطه شده است.
این گل بنفش دارای گلبرگ های عمودی بلندی است که شبیه پروانه است.
این گل‌های بنفش دارای برگ‌های سبز با گلبرگ‌های بنفش و پرچم‌های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار پر جنب و جوش و مادگی های ریز زرد است.