گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک و صاف است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بزرگ هستند.
گل برگ های کوچک تری دارد. برگ های آن سبز و گلبرگ های بزرگ بنفش بنفش است.
این گل ها به رنگ اسطوخودوس و دارای گلبرگ های پهن و گرد هستند.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای برچه‌های سفید رنگ اتری و زرد هستند.
گلبرگ های اسطوخودوس با لبه های خمیده و مرکز بزرگ
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و بنفش است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و کلاله زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و گلبرگ های سبز است.