این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با پرچم های سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت مارپیچی چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که در اطراف مرکز گل شناور است.
گل های نشان داده شده به رنگ سبز و گل های بنفش هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های ارغوانی کم رنگ و برچه های ستاره ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای لبه های نرم و بسیار نرم و گلبرگ های بنفش کم رنگ روی هم است.
این گل‌های صورتی مایل به ارغوانی به شکل مارپیچی با رشته‌های مرکزی سفید هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که به صورت مارپیچی چیده شده اند.