گل هایی با گلبرگ های اسطوخودوس و کلاله های سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله است.
این گل بنفش با گلبرگ های نازک است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش پهن و نوک تیز است.
این گل دارای مادگی های سفید و زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نازک است.
گلی با برگ های سبز زیاد و گلبرگ های اسطوخودوس که توسط برچه های نارنجی کم رنگ احاطه شده است
گل بنفش با چهار گلبرگ اسطوخودوس که یک مادگی سفید را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، پرچم های زرد تیره و کلاله کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.