گل ارغوانی دارای رگ و گلبرگ های قیفی شکل رو به بالا است.
گل دارای جوانه های باز نشده، گلبرگ های صورتی و برگ های سبز است.
گلی با گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن با گلبرگ های سبز بلند در بالای آن.
این گل صورتی، با گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های پهن است که به رنگ ارغوانی کم رنگ درآمده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های نازک و ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای رگ سبز روشن و گلبرگ های سفید بزرگ است.