گل های بنفش با گلبرگ های بزرگ بنفش فلاپی و پرچم های کوچک سفید
گل ها بنفش و دارای ساقه های سبز نازک و مادگی زرد رنگ هستند.
این گل بنفش با موج و گلبرگ های نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله کوچک است.
دارای ساقه های سبز رنگ کثیف و یادآور زمین و گلبرگ های تقریبا شفاف اسطوخودوس است.
این گل دارای ساقه های سبز کوچک و گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش ظریف و بسیار کم رنگ هستند که کمی به سمت بالا می چرخند.
گل دارای گلبرگ های بنفش است که در لبه ها موج می زند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.