هر گل دارای گلبرگ های بنفش لایه ای و برچه های ستاره ای شکل سفید است.
این گل صورتی رنگ و دارای لبه های موج دار است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های بنفش و کلاله ای به شکل ستاره است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن و گلبرگ های کوچک سفید است.
این گلبرگ های بنفش در اطراف یک مرکز ستاره ای شکل روی یکدیگر همپوشانی دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و کلاله کوچک سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
گل‌های صورتی ملایم دارای گلبرگ‌های ظریفی هستند که روی هم قرار گرفته‌اند و یک ستاره زرد کم‌رنگ در مرکز دارند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.