گلبرگ ها بنفش روشن و بسیار ظریف هستند.
گلبرگ های بنفش بر روی دمبرگ سبز این گل قرار دارند.
این گل ظاهری بسیار منحصر به فرد با گلبرگ های بنفش زیبا و برگ هایی با شکل عجیب دارد.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نازک و شکننده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، دمبرگ های سبز و برگ های کوچک و باریک است.
این گل با گلبرگ های بنفش روشن، برگ های سبز روشن و یک مادگی مرکزی سفید مشخص می شود.
این گل دارای رگ زرد رنگ و گلبرگ های اسطوخودوس با لبه های نرم است.