این گل دارای گلبرگ های گرد اسطوخودوس با چندین رشته در مرکز است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های بنفش مجزای پژمرده و برچه‌های زرد خوشه‌ای
این گل دارای گلبرگ هایی با رشته های بنفش روشن و زرد است.
برگ ها به طور متناوب چیده شده اند و گل ها دارای گلبرگ های بنفش هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های زرد در مرکز است.
گل های بنفش و سفید با کلاله وسط طلایی
گلبرگ ها به شکل بادبزن هستند و رنگ کلی آن بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ ظریفی است که روی هم قرار می گیرند و بافتی ظریف ایجاد می کنند.