گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که به سمت پایین فرو می روند.
این گل بنفش و گلبرگ های آن موج دار است.
گلبرگ های پهن و مجعد این گل به رنگ ارغوانی کم رنگ است که در قسمت پایه تقریباً سفید می شود.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بنفش نرم است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن و بسیار ظریف است که نرم و کمی توری هستند.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
گلبرگ های بنفش این گل یک الگوی چرخشی را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با لبه های چروکیده است.