گلبرگ های این گل بنفش و دارای لکنت کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله زرد در مرکز است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
گل های بنفش روشن با گلبرگ های پهن با سه نقطه کوچک در لبه ها و یک خوشه مرکزی کوچک از پرچم های زرد رنگ.
این گل بنفش با گلبرگ های گرد در لبه های آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش و برچه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های کوچک زرد رنگ است.
گل های بنفش روشن، بلند و پهن
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به صورت مارپیچی از مرکز امتداد یافته و روی هم قرار می گیرند.