گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های بنفش بسیار روشن است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و کمی روی هم و لبه های گرد به رنگ بنفش کم رنگ است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها موج دار و دارای لبه های ناهموار است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، بنفش کم رنگ و سبز کم رنگ است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گلبرگ های بنفش روی راسوهای نازک با برگچه های قهوه ای مایل به سبز قرار دارند.
این گل سبز کم رنگ آبی با یک لایه گلبرگ نازک است.