این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های بنفش پهن با لبه های گرد احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ هایی با مرکز ارغوانی روشن و زرد است.
گلها گلهای ارغوانی نرم با پرچمهای زرد هستند.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گلبرگ های اسطوخودوس در اطراف پرچم های زرد با مرکز سفید
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی روشن به شکل مارپیچ است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه های گلبرگ اسطوخودوس است.
گلبرگ های این گل زیبا و ارغوانی و مادگی کوچک و زرد رنگ است.
گل های بنفش با گلبرگ های مارپیچی که تخمدان های سفید و زرد را احاطه کرده اند
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.