این گل بنفش روشن با گلبرگ های بزرگ و ساقه های کوچک است.
این گل ها به رنگ بنفش روشن با گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز زیبایی است.
این گل با گلبرگ های صورتی و رو به بیرون است.
این گل های اسطوخودوس به شکل زنگ هستند و دارای گلبرگ های بزرگی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
گل های بنفش کم رنگ با سه گلبرگ بیضی شکل بزرگ با پنج گلبرگ نوک تیز روی ساقه های سبز کم رنگ.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک و مواج هستند.
گلبرگ ها بسیار پهن هستند و در نوک آن بافتی زمخت دارند.
{}
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در لبه های آن چروک می شود.