این گل دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد در مرکز است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سفید است.
این گل ها به رنگ بنفش کم رنگ با پنج گلبرگ پهن و نوک تیز هستند.
این گل ها بنفش با گلبرگ هایی با لبه های دندانه دار هستند.
این گل ها دارای لایه های گلبرگ نرم اسطوخودوس با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی روی هم است که در نوک آن بسیار نرم و مخروطی است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و کلاله های سفید هستند.
این گل‌ها به رنگ بنفش و زرد هستند و در لبه‌ها دارای گلبرگ‌های مواج هستند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.