گل های پدالی بنفش مانند چرخ دنده با کلاله های زرد و سفید
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و لوله های گرده سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش و برچه های سفید هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به شکل مارپیچی هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بنفش روشن است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای مادگی های سفید، برچه های زرد و گلبرگ های بنفش روشن است که به صورت مارپیچی چیده شده اند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های نازک و مارپیچی هستند.
گلی با گلبرگهای بلند و مجعد بنفش