این گل دارای عیار بنفش و زرد است.
این گل بنفش با گلبرگ های گرد است.
گل های بنفش کوچک با گلبرگ های پیچ خورده و پرچم های زرد و سفید
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و یک مادگی زرد در مرکز است.
گلبرگ های پهن با مرکز زرد
گلبرگ های این گل اسطوخودوس و سایر گلبرگ ها زرد طلایی است.
این گل ها بنفش، گرد شکل و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های ارغوانی روی هم قرار گرفته اند که لکنت زرد پر از میلی را احاطه کرده اند.
گلبرگ های آن کم رنگ بنفش با رنگ سفید در سراسر آن است.