این گل دارای گلبرگ های پهن و بزرگ است.
گل‌ها به رنگ سفید کولوئه هستند و کلاله‌های لاگر از بیرون آویزان شده‌اند.
این گل های بنفش دارای پنج گلبرگ چروکیده و بادبزن شکل و برچه های کوچک و سفید هستند.
رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ های آن نازک و چروکیده است.
گل با گلبرگ های اسطوخودوس و کلاله کوچک در وسط
این گل دارای گلبرگ های بنفش و مرکز زرد-نارنجی است.
این گل دارای گلبرگهای پهن، کمی روی هم و به رنگ بنفش کم رنگ است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های گرد و نازک است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
دور این گل را گلبرگ های ارغوانی گردی که با مادگی های کوچک سفید روی هم قرار گرفته اند احاطه شده است.