این گل دارای گلبرگ های بنفش پلکانی، برچه های سفید و یک مادگی مرکزی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و روشن و مادگی های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ است که از مرکز به بیرون می پیچند.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای پنج گلبرگ روی هم و یک کلاله سفید هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و بنفش کم رنگ و لبه های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن و لکنت های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گل بنفش روشن با گلبرگ های بادبزن شکل
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به صورت مارپیچی چیده شده اند.