گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نرم و مادگی های زرد است.
این گل بنفش با گلبرگ های نازک و بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن است که برچه های کوچک و زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این یک گل کوچک با مادگی صورتی و گلبرگ های صورتی رو به بالا است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با کلاله های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و کوچک و لبه های نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک است که ضخیم و به شکل بادبزنی است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس رنگ است که در حالتی گسترده و کمی فرورفته قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن با یک آتر کوچک زرد در مرکز.