این گلها به رنگ ارغوانی و زرد و گلبرگها مواج و نازک هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس است که ننگ پیراهن است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های کوچک زرد رنگ هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل خشن دارای گلبرگ های بنفش مخروطی شکل با رشته های سفید Ather در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.