این گل دارای برگ های بزرگ بنفش و ساقه های بوته ای است.
گلبرگ بنفش تیره برگ سبز تیره
این گل بنفش با موج و گلبرگ های نازک است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و شکننده اسطوخودوس است که در مرکز خود پرچم هایی به سختی قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و گلبرگ های نازک خزه سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سبز روشن است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن چروک شده است.
این گل دارای برگ های بسیار کوچک زرد مایل به سبز با گلبرگ های اسطوخودوس نرم است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.