این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله زرد در مرکز آن است.
این گل به رنگ ارغوانی و زرد با گلبرگ های مواج است.
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی و لوله های گرده زرد است.
این گل دارای لوله های گرده زرد بزرگی است که با لبه های گرد و گلبرگ های بنفش روی هم پوشانده شده اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ، گرد با گلبرگ‌های بادبزنی و پرچم‌های کوچکی هستند که از مرکز بیرون می‌آیند.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و پرچم های نارنجی هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.