این گل بنفش است و گلبرگ ها به دور یکدیگر پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های سفید بر روی هم است.
گل های سوزنی شکل سبز رنگ آبی با گلبرگ های گرد قرمز و گلبرگ های سفید بزرگ هستند.
این گل جالب دارای گلبرگ‌های بنفش روشن است که به صورت پنکه روی هم قرار می‌گیرند.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های چرخان، ساقه های سبز روشن و برچه های سفید هستند.
این گل بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک بنفش کم رنگ و برچه های سفید هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل به شکل مارپیچ از گلبرگ های بنفش روشن با پرچم های سفید کوتاه در وسط است.