گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل ها به رنگ ارغوانی، نازک و گرد هستند.
گلبرگ ها بنفش و کرکی هستند و پرچم ها و مادگی ها پنهان هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های کوچک سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، نرم و بنفش کم رنگ با لبه های کمی چروکیده است.
این گل دارای چندین گلبرگ بنفش است.
گلبرگ های سبز رنگ بسیار نازک و بلند از گلبرگ های بنفش روشن این گل ها حمایت می کنند.