این گل به رنگ بنفش و سفید با گلبرگ هایی است که در مرکز آن یک ستاره کوچک وجود دارد.
این گلبرگ ها به شکل مارپیچی رشد می کنند، به رنگ بنفش روشن هستند و یک کلاله کوچک سفید در مرکز دارند.
گلبرگ ها گرد و بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مرکز سفید است.
گل بنفش دارای گلبرگ هایی است که در یک الگوی روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ با لبه های نرم و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
این گل دارای مادگی های کوچک سفید و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مارپیچ، مادگی های سفید و گلبرگ های سبز هستند.
این گل ها بنفش رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و مارپیچی هستند.