گل های کوچک بنفش و سفید با گلبرگ های گرد و سبز
گل بنفش بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای برگهای بنفش نازک و مواج است.
چندین گلبرگ بنفش روشن و نازک در یک خط مستقیم با گلبرگ های سبز قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با طراوت و ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز کم رنگ است.
این گل دارای برگ های سبز کوچکی است که از گلبرگ های بنفش عمودی و بزرگ حمایت می کند.
این گل شفیره و به سمت بالا چین خورده است.