گلبرگ ها دارای انتهای گرد، بنفش روشن و برچه ها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های کوچک است.
این گل بنفش و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
گلبرگ های بنفش با گلبرگ های سبز تضاد دارند.
این گل دارای گلبرگ‌هایی به رنگ پرتقال روشن است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
گلی با انتهای گرد و رنگ بنفش
این گل ها بنفش هستند و شکل ماهواره ای ایجاد می کنند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک بنفش کم رنگ هستند که به سمت بالا می چرخند و ظریف هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.