این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله زرد در مرکز آن است.
گل های بنفش کوچک با لوله های گرده زرد
گل های بنفش با گلبرگ های پهن و پرچم های زرد
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای مادگی های نارنجی برجسته و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل ها به رنگ ارغوانی کم رنگ با گلبرگ های پهن و کمی قلبی شکل هستند.
گلبرگ ها بنفش روشن و دارای یک گلبرگ مرکزی ضخیم هستند.