این گل دارای گلبرگ های پهن و نازک بنفش با اترهای زرد رنگ است که روی تارهای سفید جمع شده اند.
این گل دارای پنج گلبرگ مختلف است که بیشتر آنها بنفش هستند.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با کلاله های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که کمی مانند چرخ چرخ دستی روی هم قرار می گیرند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی کم رنگ و نرم و یک لوله گرده زرد در مرکز آن است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ بنفش کم رنگ است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.