این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های زرد است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک بنفش و مادگی های زرد هستند.
گلها ارغوانی، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم قرار گرفته اند.
این گل بنفش با گلبرگ های بزرگ و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با لبه های چروکیده است.
یک گل ظریف وارونه با گلبرگ های بنفش بزرگ، پرچم های سفید و ساقه ها و برگ های سبز آویزان است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و تعداد زیادی مادگی زرد رنگ است.