این گل ها صورتی و گلبرگ ها موج دار و نازک هستند.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های پهن، نرم و بنفش کم رنگ با لبه های کمی چروکیده است.
این گل دارای تیغه های سبز کوچک و گلبرگ های بلند بنفش است.
این گل ها دارای ساقه های کوتاه و بنفش هستند.
گلبرگ های بزرگ بنفش به راحتی در کف دریا یا راسو قابل مشاهده هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های اسطوخودوس بر روی ساقه های سبز رنگ است.
پنج گلبرگ نیمه خزدار این گل صورتی مایل به آبی را تشکیل می دهند.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و روی هم قرار گرفته است.