گلی با گلبرگ های بلند و بنفش کم رنگ که به سمت بالا هستند
گل‌های بنفش با گلبرگ‌های مارپیچی، پتاس‌های سبز کوچک و گلبرگ‌های بلند.
این گل بنفش و گلبرگ های آن موج دار است.
پرهای بنفش روی هم در یک پروژه مد دایره ای از راسو سبز تیره
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
گلی با گلبرگ های بنفش فلاپی که شبیه پروانه است
گلبرگ های این گل بلند و ارغوانی و ساقه آن خشک و سبز است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.