این گل دارای گلبرگ های بنفش است که بسیار نرم و شکننده به نظر می رسد.
گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد روشن است.
گلبرگ های اسطوخودوس این گل به شکل گرد و روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های نازک هستند.
گل های صورتی ملایم، شبیه رقصنده ها هستند.
گلبرگ های بسیار روشن با مراکز بسیار کوچک، بنفش روشن که با رنگ سبز اطراف آنها برجسته می شود.
این گلها به رنگ صورتی روشن، با برچه های زرد و مادگی مرکزی سفید هستند.
گلبرگ های این گل بنفش بسیار روشن و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای پنج گلبرگ فن‌دار اسطوخودوس است که برچه‌های زرد رنگ را احاطه کرده‌اند.