این گل دارای چندین لایه گلبرگ بنفش است که برچه های سفید کوتاه را احاطه کرده است.
این گل ها بنفش با گلبرگ هایی با لبه های دندانه دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
گلهای صورتی دارای گلبرگهای نرم، صاف و مجزا در اطراف برچه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های مرکزی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و ارغوانی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که برچه های سفید را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که در اطراف مرکز گل مارپیچ می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سبز، مرکز سفید و گلبرگ های بنفش روشن است.