این گل دارای گلبرگ های بنفش، دنده های سبز و ساقه سبز است.
گلبرگ های بزرگ و تخت بنفش که در حالتی شبیه به گل رز با نوک های گرد و نوک های نوک تیز قرار گرفته اند.
گلی با گلبرگ های بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های محکم بسته بندی شده و بنفش روشن است.
گل نمایش داده شده یک گل بنفش است که با دمبرگ سبز مطابقت دارد.
این گل دارای یک لایه مارپیچ از گلبرگ های پهن و بنفش کم رنگ است.
گل های مجعد با بنفش و بافت نرم
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش
این گل بنفش و دارای گلبرگ های روی هم می باشد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و بدون پرچم قابل مشاهده است.