این گل دارای برگهای بنفش نازک و مواج است.
این گل کوچک و غیر معمول دارای گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل ها به شکل زنگ و دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز رنگ هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ بادبزن شکل است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و گلبرگ های آن سبز است.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با لبه های نرم است که به دمبرگ های سبز رنگ چسبیده است.