گلبرگ های این گل بنفش و روی هم قرار گرفته اند و مادگی آن بسیار کوچک و زرد رنگ است.
گل دارای دمبرگ های بنفش و سبز است.
گلبرگها بنفش و برگها سبز است.
این گل بنفش با گلبرگ های نازک و بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند است که با گلبرگ های بنفش پهن احاطه شده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نازک است.
این گل بنفش و به شکل ماهواره است.
این گل‌های بنفش بیشتر توسط برگ‌ها و ساقه‌های سبز تیره پنهان شده‌اند و برخی پیازها تشکیل می‌شوند.
این گل دارای برگ های سبز ضخیم است که گلبرگ های گرد و صورتی کم رنگ را احاطه کرده است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن و به شکل پیکان هستند.