رنگ این گل بنفش و گلبرگ های آن آبی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
گل ها شکوفه می دهند و درزهایی روی گل ها دیده می شود.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گلبرگ های ارغوانی با پرچم و مادگی پوشیده شده اند و تا زمانی که شروع به شکوفه دادن کنند به پیچیدن ادامه می دهند.
این گل دارای برگ‌های سبز متراکم است که گلبرگ‌های ارغوانی گردی را در خود نگه می‌دارند که به دور یکدیگر می‌پیچند.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک و گلبرگ های سبز کم رنگ است.
گلبرگ ها صورتی و محکم به دور هم پیچیده شده اند و برچه ها سبز رنگ هستند.