این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌هایی با اندازه‌های مختلف و مقداری کلش زرد هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ هایی با گلبرگ های صورتی روشن و سبز است.
گل بنفش با پنج گلبرگ بزرگ روی گلبرگ های قهوه ای و سبز
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
اینها دارای گلبرگهای بنفش روشن هستند و بسیار خشک تا راسو قهوه ای هستند.
گلی با گلبرگ های بنفش صدفی شکل بسیار تنگ
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار روشن و برگ های دندانه دار سبز رنگ است.