گلها درشت و دارای گلبرگهای صورتی کم رنگ و برچه های سفید هستند.
این یک گل بنفش نرم است. منحنی های گلبرگ و مادگی زرد کوچک هستند.
گل های بزرگ، نرم و بنفش کم رنگ با گلبرگ های کوچک و برجسته زرد در مرکز.
این گل بنفش با گلبرگ های بزرگ و گرد است.
این گل ها دارای مادگی های سفید با پدال های اسطوخودوس و ساقه های سبز رنگ هستند.
پدال‌های بنفش نرم به شکل الماس‌هایی که روی هم قرار گرفته‌اند دارای لهجه‌های سفید هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل های بنفش کم رنگ و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار روشن و بافتی چروکیده است.