پدال بنفش گرد کوچک با بخار سبز
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد ارغوانی است که کمی روی هم قرار می گیرند.
گل هایی با گلبرگ های اسطوخودوس بسیار روشن و تاج های قهوه ای
این گل ها به رنگ بنفش روشن و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل سبز با گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس است. گلبرگ های اسطوخودوس با نزدیک شدن به پیستون سبک تر می شوند.
این گل دارای گلدسته سبز رنگ پهنی است و گل‌های قیفی‌شکل متشکل از گلبرگ‌های بنفش روشن از آن بیرون می‌آیند.
این گل بنفش و به شکل ماهواره است.