این گل ها صورتی و گلبرگ ها موج دار و نازک هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
گل بنفش با گلبرگ های مارپیچ و گلبرگ های سبز
گلبرگ های این گل صورتی است و روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل بنفش و بافت آن شبیه است
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نازک و گرد است.
این گل از برگ های بنفش، تخمدان های بنفش روشن و آوندهای سبز تشکیل شده است.
این گل دارای ساقه های سبز کوچک، آوندهای سفید و گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن و برگ های کوچک است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.