گل دارای گلبرگ‌های سفید و یک مرکز زرد روشن است.
مرکز گل به صورت دایره‌ای زرد و بافت‌دار است.
گلبرگ‌ها دارای نوک‌های گرد و کمی دندانه‌دار هستند.
گل در میان شاخ و برگ‌های تیره و روشن قرار دارد.
گلبرگ‌ها به طور منظم در اطراف مرکز چیده شده‌اند.
شکل کلی گل دایره‌ای و متقارن است.
گلبرگ‌ها به نظر می‌رسد کمی ظریف‌تر از تصاویر قبلی هستند.
این گل، اغلب در چمنزارها و باغ‌ها یافت می‌شود.
گلبرگ‌های آن، معمولاً در طول روز باز و در شب بسته می‌شوند.
این گل، می‌تواند به عنوان نماد سادگی و زیبایی طبیعی در نظر گرفته شود.