گل دارای گلبرگ‌های سفید و یک مرکز نارنجی-قهوه‌ای روشن است.
قطرات آب روی گلبرگ‌ها دیده می‌شوند.
مرکز گل به صورت دایره‌ای نارنجی-قهوه‌ای و بافت‌دار است.
گلبرگ‌ها دارای نوک‌های گرد و کمی دندانه‌دار هستند.
گل‌های کوچک سفید دیگری در گوشه بالا سمت راست تصویر دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به طور منظم در اطراف مرکز چیده شده‌اند.
پس‌زمینه تصویر سبز تیره و محو است.
این گل، اغلب در مناطق معتدل و مرطوب رشد می‌کند.
رنگ مرکز این گل، نسبت به تصاویر قبلی، تیره‌تر است.
این گل، می‌تواند به عنوان نماد پایداری و ثبات در نظر گرفته شود.