دو گل بزرگ با گلبرگ‌های سفید و مرکز زرد روشن در تصویر دیده می‌شوند.
مرکز هر دو گل به صورت دایره‌ای زرد و بافت‌دار است.
گلبرگ‌ها دارای نوک‌های گرد و کمی دندانه‌دار هستند.
دو گل کوچک‌تر نیز در پایین تصویر دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به طور منظم در اطراف مرکز چیده شده‌اند.
شکل کلی هر دو گل بزرگ دایره‌ای و متقارن است.
پس‌زمینه تصویر تیره و محو است.
این گل، اغلب در مناطق معتدل و مرطوب رشد می‌کند.
گلبرگ‌های آن، معمولاً در طول روز به سمت خورشید می‌چرخند.
این گل، می‌تواند به عنوان نماد صداقت و وفاداری در نظر گرفته شود.