گلبرگ ها سفید و دارای اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های لایه ای سفید و زرد و چروکیده است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های سفید و بسیاری از پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ سفید و زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید با اتر زرد هستند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بزرگ و سفید کرکی و تعداد زیادی پرچم زرد در مرکز آن است.
این گل دارای پرچم های زرد نازک است که با گلبرگ های سفید نرم احاطه شده اند.