این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که در مرکز به دور پرچم های قرمز پیچیده شده و در پایین آن بخیه های قرمز رنگ است.
گلبرگ های این گل نارنجی با پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نارنجی است.
این گلها به رنگ نارنجی و صورتی و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل ها زرد رنگ و کلاله های بزرگی دارند.
گل دارای گلبرگ های کاغذی نارنجی کم رنگ، رگه های نارنجی تیره و پرچم های قرمز با توپ های اتر قرمز است.
این گل ها به رنگ های نارنجی و صورتی و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و همچنین پرچم های قرمز است.
رنگ و رشته‌های پرچم‌ها قرمز تیره است و گل‌های صورتی زرد در اطراف آن‌ها قرار گرفته‌اند.
رنگ و رشته‌های پرچم‌ها قرمز تیره است و گل‌های صورتی زرد در اطراف آن‌ها قرار گرفته‌اند.