گل های قرمز و نارنجی با گلبرگ های گرد اطراف کنده های زرد
گل های قرمز به شکل زیر دارای گلبرگ های معکوس، نرم و نرم هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل به رنگ قرمز و زرد است و گلبرگ های رنگی در زیر قسمت ها دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و لایه های براق و ضخیم گلبرگ های قرمز است.
این گل‌ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ‌هایی با رگه‌های تیره‌تر دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز است اما دارای گلبرگ های سفید نیز می باشد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم ها و مادگی های زرد رنگ است.