این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
پدال‌های صورتی گرد که در وسط به رنگ سفید با میز عمل زرد تیره تغییر می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای مرکز سفید و گلبرگ های صورتی لایه لایه با نخ های زرد و گلبرگ های دیگر است.
دارای پرچم های بزرگ بسیاری با اترهای زرد و رشته های سفید است و گلبرگ های آن درشت، در لبه بیرونی صورتی و در داخل سفید است.
این گل ها دارای پرچم های زرد نازک و گلبرگ های صورتی کم رنگ با لبه های روشن هستند.
این گل ها سفید و صورتی با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند، نوک تیز و صورتی
این گل دارای گلبرگ های دانه ای صورتی روشن تا صورتی تیره است که با لکنت های زرد و سفید احاطه شده اند.