گلبرگ ها صورتی بسیار روشن با لبه های گرد و برچه ها سفید در پایه و زرد در بالا هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید نرم و اتر زرد اشاره کرد.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی، با لبه ها و گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل های صورتی روشن با کلاله های طلایی و سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
این گل های سفید دارای گلبرگ و پرچم نیز هستند.