گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ ها موج دار و لایه لایه هستند.
این گل دارای تعداد زیادی پرچم زرد کوتاه است که با لایه هایی از گلبرگ های کوتاه فوشیا احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گرد و نرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده است.
این گل بزرگ است و دارای برگ های بلند صورتی تیره و ته ریش زرد روشن است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید و زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.