این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌های آن در هم آمیخته و به هم چسبیده است.
این گلهای سفید ظریف گلبرگهایی داشتند که به آرامی در همه جا آویزان شده بودند و پرچمها و سایر گلهای زرد روشن به وضوح قابل مشاهده بودند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم، گلبرگ های سفید و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
گل‌های سفید گلبرگ‌های پهن و نازک زیادی دارند که در اطراف بسیاری از لکنت‌های کوچک طلایی و با نخ‌های زرد روشن قرار گرفته‌اند.
گلبرگ های این گل بیشتر رنگ نرم و برچه های داخلی آن زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صدفی شکل و لکنت های سفید و نارنجی است.
این گل با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد قابل مشاهده مشخص می شود.
این گل ها سفید و نارنجی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.