این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل لکنت زیادی دارد.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل صورتی با گلبرگ های گرد، مرکز سفید و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
بافت برگ مانند صورتی پاستلی توسط مادگی ها و پرچم های سفید خردلی احاطه شده است.
رشته های این گل های صورتی کم رنگ به صورت متراکم بسته بندی شده اند.
این گل با گلبرگ های صورتی به ظاهر پیوسته و یک مادگی دایره ای بزرگ در مرکز مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های روی هم در سایه های سفید و صورتی کم رنگ است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن چروک و خمیده است.