گلبرگ ها همیشه شکل و صورتی هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ، برچه های سفید و یک گلبرگ مرکزی زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی صاف با پرچم های زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای یک گروه پرچم است که توسط دو لایه گلبرگ صورتی ملایم احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید و زرد هستند.