این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی روشن است که در لایه های پایین تیره تر می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های تیره تر هستند.
این گل با گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کوچک و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد و محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که در لبه های آن از صورتی روشن تا صورتی تیره متغیر است.
این گل ها توپ های پدالی هستند که از برچه های صورتی روشن تا زرد روشن با لبه های صورتی تیره متفاوت هستند.