گل ها در سه لایه چیده شده اند و به رنگ صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، رشته های زرد متمایل به زرد و گلبرگ های سبز و پای سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید زیادی است و قسمت داخلی آن زرد است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
گل با گلبرگ های سفید چروکیده با نوک زرد و مرکزی از پرچم های زرد
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و لکنت های زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گرد است.