گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های سفید است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و لایه لایه است.
گلبرگ ها صورتی پاستلی، برچه ها زرد و کلاله قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
چند لایه از گلبرگ های صورتی گرد با برچه های نوک تیز قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل دارای لایه های نرم و گرد گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های گرد و طبقه ای هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی کم رنگ با لبه های گرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی کم رنگ با لبه های گرد است.