گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم و ظریف و سفید هستند.
این گل به رنگ سفید و زرد است و گلبرگ هایی دارد که روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها صورتی روشن، بیضی شکل ظریف، تقریباً سفید، با پرچم های کوتاه و محکم در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های کوچک زرد رنگی است که با گلبرگ های سفید گرد احاطه شده اند.
گل های درشت و زیبای آن دارای گلبرگ های سفید رنگی نرم، نرم و دارای پرچم های زرد رنگ در مرکز آن هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک گرد است که گروهی از برچه های زرد از جمله شاخک ها را احاطه کرده است.
گل‌های بزرگ و سفید با گلبرگ‌های بیضی شکل ستاره‌دار و برچه‌های زرد چشمگیر.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.