این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های تیره است.
این گل صورتی است، گلبرگها دارای رگبرگهای صورتی و فولیکولهای ماده سیاه هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز است.
گل های کوچک و صورتی دارای پنج گلبرگ ظریف، گلبرگ های نازک و برگ های بزرگ هستند.
این گل ها صورتی و زنگوله ای شکل هستند.
این گل مجموعه ای از گلبرگ های صورتی کوچک و برگچه های سبز رنگ در اطراف پرچم های خود دارد.
گلبرگ های این گل بسیار پهن بوده و روی هم قرار گرفته اند. گلبرگ ها گرد و بنفش هستند.
گلبرگ های این گل بسیار پهن بوده و روی هم قرار گرفته اند. گلبرگ ها گرد و بنفش هستند.