این گل های صورتی روشن دارای مادگی های زرد و رشته های دیگر هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و اتر و رشته های زرد است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های کوچک هستند.
گلهای صورتی پهن با آترهای زرد در مرکز
این گل‌های زیبا دارای گل‌های صورتی و بزرگ و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد در مرکز است.
گلبرگ ها صورتی تند و دارای برگ های سبز هستند.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی و گرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی گرد با لبه های موج دار است.