این گل ظریف دارای گلبرگ های بزرگ با رنگ های صورتی و پرچم هایی با گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های لایه ای سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد رنگی است.
گلهای صورتی روشن با گلبرگهای پلکانی و اثیری زرد
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل به رنگ سفید روشن است که با برچه های زرد تیره احاطه شده اند.
این گل دارای آترهای زرد رنگی است که توسط گلبرگ های برگ مانند سفید ابریشمی و بزرگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لایه های نرمی از گلبرگ های سفید است.