این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
رنگ گلبرگ ها صورتی است و سایرین نیز قابل مشاهده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل های صورتی بزرگ با مرکز طلایی و سفید
این گل دارای گلبرگ های دایره ای، برچه های زرد و سفید و برگ های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های گرد و زرد لکنت است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های صورتی گرد و برچه های زرد است.