این گل‌های سفید شیری دارای چهار طبقه از گلبرگ‌های نزدیک به هم هستند و پرچم‌هایی که اترهای زرد بزرگی را در بالای خود حمل می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل نرم، نرم و بسیار زیبا با لایه‌هایی از گلبرگ‌های سفید است و گلبرگ‌های دیگر دارای پرچم‌هایی در مرکز هستند.
گلبرگ های سفید ظریف با ظاهری ظریف و لکنت های کوچک زرد.
این گل دارای گلبرگ های لایه ای سفید و زرد است.
گل سفید با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل ها دارای گلبرگ ها و طبقات سفید و برچه های زرد رنگ هستند.
این گلها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگهای پلکانی و گرد هستند.
گل ها با گلبرگ های سفید که به صورت مارپیچی در اطراف پرچم های نرم، صاف و زرد قرار گرفته اند، بسیار زیبا هستند.
این یک گل سفید با پرچم های زرد است. گلبرگ ها گرد هستند.