این گل‌های قرمز دارای لایه‌های متعددی از گلبرگ‌های چروکیده به شکل بادبزنی و برچه‌های صورتی برجسته هستند.
این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن لایه لایه و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و ساقه های زرد بلند است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل بزرگ دارای لایه های روی هم قرار گرفته از گلبرگ های قرمز با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که در لایه هایی با لبه های گرد چیده شده اند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد بلند است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل‌های قرمز دارای گلبرگ‌ها و لایه‌های اتر زرد در انتهای رشته‌های با رنگ روشن‌تر هستند.