این گلها قرمز و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
گلبرگ های این گل قرمز روشن با رگه های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگهای مرجانی رنگ بزرگی است که از میان رگبرگهای قرمز عمیق و برچه های قرمز با نوک زرد می گذرد.
این گل های آویزان دارای لوله های گرده بزرگ و بیرون زده هستند که با نیش های قرمز بزرگ احاطه شده اند.
گل های قرمز آویزان با نخ های آپاندیس مانند
دارای گلهای قرمز با پرچم و کلاله زرد، برگهای آن سبز و برگهای آن بزرگ است.
این گل دارای یک حلقه شل از گلبرگ های صورتی است که بر روی سوزن های کاج سبز و سفید روشن قرار گرفته اند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل از شش گلبرگ بیضی صورتی تشکیل شده است که از گلبرگ های سبز بلند به سمت پایین آویزان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله بزرگ است.