گلبرگ ها پف کرده و سفید و دارای پرچم های زرد بلند در وسط هستند.
این گل های سفید متوسط ​​دارای گلبرگ و کلش زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های آن زرد با اتر قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و سفید با اتر زرد و رشته های روشن تر است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به سمت عقب پیچ می شوند.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید بوده و در اطراف مادگی زرد رنگ روی هم قرار گرفته اند.
این گل نرم و گرد با گلبرگ های سفید رنگ است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای پرچم های زرد بزرگ و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.