گل های پنبه ای کرکی به شکل آب نبات
این گل ها به رنگ سفید و زرد با گلبرگ های فشرده و لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ظریفی است که خوشه های کوچکی از برچه های زرد چشمگیر را احاطه کرده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ روی هم است که گلبرگ های زرد برجسته ای در بین پرچم ها نگه داشته شده است.
گلبرگ های صورتی نرم و محکم بسته با برچه های زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است که با برچه های زرد در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قسمت های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و مادگی های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل بیشتر رنگی ملایم و برچه های داخلی زرد تیره است.