رنگ گل قرمز با گلبرگ های روی هم و برچه های زرد است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز تیره آن است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه هایی از گلبرگ های قرمز گرد احاطه شده اند.
این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.
گلبرگ ها قلبی شکل و قرمز روشن و پرچم ها زرد رنگ هستند.
گل دارای پرچم های زرد و سفید و لایه ای از گلبرگ های قرمز گرد است.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و لایه ای از گلبرگ های پهن و گرد قرمز است.
این گل دارای تافت های زرد رنگ و لایه هایی از گلبرگ های نرم و گرد قرمز است.