این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و پرچم های کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به سفید و ته رنگ های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با لایه های روی هم افتاده از گلبرگ های سفید گرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های کرکی و ظریفی است که روی هم قرار گرفته اند که کمی نامتقارن به نظر می رسند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه صورتی روشن در قسمت بالا می باشد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
گل با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ صورتی کم رنگ
این گل دارای لایه های صورتی کم رنگ و لبه های گرد است.