این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلهای آن سفید رنگ و دارای رشته های نازک سفید و اتر زرد رنگ است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها دارای نوک مجعدی هستند.
گل‌ها سفید هستند و دارای لایه‌های نرم، صاف، مجزا و روی هم قرار گرفته‌اند و در مرکز آن دسته‌ای از پرچم‌های زرد رنگ قرار دارند.
این گل‌های سفید برفی دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌هایی هستند که روی هم قرار گرفته‌اند، با پرچم‌های سفید که گلبرگ‌های زرد بزرگی را در بالا نگه می‌دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک جوانه زرد در مرکز بود.
این گل ها دارای پرچم های زرد کوچکی هستند که با گلبرگ های بزرگ و نرم سفید رنگ احاطه شده اند.
گل به رنگ سفید است و دارای دسته گلی با برگ های سبز زیادی در اطراف آن است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید با اتر زرد هستند.