دارای گلبرگ های فوشیا روی هم افتاده و رشته های زردی است که از مرکز بیرون زده اند.
گل های صورتی پر جنب و جوش دارای برچه های مرکزی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که توسط پرچم های زرد رنگ احاطه شده اند.
گلبرگ های صورتی روشن این گل را پر می کنند و برچه های زرد رنگی به آن اضافه می کنند.
گلبرگ ها و پرچم های صورتی متعدد با نخ های ضخیم و اثیری زرد
این گل دارای گلبرگ های لایه ای صورتی و زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی، با لبه های گرد و مرکز زرد روشن است.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های پیچ خورده و برچه های زرد است.