این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و برچه های زرد روی هم است.
این گل‌ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ‌ها در انتها فر هستند.
گلبرگ ها صورتی، رشته ها زرد و برگ ها سبز هستند.
پدال بسیار تیره با برگ های سبز براق در میان زرد تیره و روشن.
این گل دارای گلبرگ و نی است. گلبرگ ها بنفش و مادگی زرد است.
این گل دارای گروه های برجسته ای از پرچم های زرد رنگ است که توسط چندین لایه گلبرگ های صورتی روشن احاطه شده اند.
این گل دارای لکنت های زرد بلند است که با گلبرگ های گرد صورتی احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های صورتی چروکیده و در اطراف پرچم های نازک و زرد قرار گرفته اند.