این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد در مرکز آن است.
گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های بزرگ و پرچم های زرد هستند.
گل مخروطی شکل دارای مجموعه ای از گلبرگ های سفید رنگ است که مرکز زرد روشنی را که از رشته های زرد تشکیل شده است، احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل سفید با مرکز زرد است.
گل های زنگوله ای کوچک با مرکز زرد مات
این گل دارای گلبرگ های سفید کرمی است که یک مادگی طلایی را احاطه کرده است.
این گل ها سفید و زرد، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ صورتی کم رنگ