این گل دارای پرچم های سفید رنگی است که روی آن شیشه های زرد رنگ قرار گرفته و توسط چندین لایه گلبرگ های گرد و صورتی احاطه شده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای نخ های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای یک مرکز صورتی است که از نخ سفید و اتر زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با اتر زرد و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل ها صورتی هستند و دارای برچه های سفید و زرد در وسط هستند.
گل های صورتی با گلبرگ های فلاپی بزرگ که دور لکنت های بلند سفید می چرخند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی کم رنگ با لبه های گرد است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های صورتی گرد و برچه های سفید است.