گلبرگ ها صورتی هستند و مرکز زردی دارند که از گل های دیگر تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و پرچم های زرد زیادی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل‌های قرمز روشن دارای گلبرگ‌های گرد و یک برچه زرد در مرکز هستند.
گل های بزرگ بنفش با کلاله طلایی و پدال های قلبی شکل
این گل دارای رشته های سفید، اتر زرد و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل دارای پرچم های زرد و سفید و گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل دارای پرچم های زرد کوتاه و لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن است.