گلهای بزرگ و پهن صورتی با مرکز زرد
با 3-4 ردیف گلبرگ های صورتی تیره تزئین شده و دارای مادگی های صورتی کوتاه و پرچم های زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی بزرگ در اطراف مرکز زرد است.
گلبرگ های صورتی گلگون با لایه های زیبا با پرچم های زرد
این یک گل دوتایی به رنگ رز با گلبرگ های زیاد است که در مرکز گل آدرم ها و رشته های زرد دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد بسیار کوتاه در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های پلکانی هستند.
این گل حاوی تعداد زیادی گلبرگ صورتی و همچنین برچه های زرد است.
این گل‌ها دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی ملایم هستند که دسته‌های کوتاهی از پرچم‌های زرد را احاطه کرده‌اند.