پدال‌های گوشتی بسیار پهن، صورتی تیره با لکه‌های سفید کوچک، پایه‌ی کلش‌های زرد کوچک با مادگی‌های غیرقابل تشخیص را تشکیل می‌دهند.
گلبرگ های گل صورتی تند با مرکز نارنجی است.
گل های عمیق بنفش بزرگ با گلبرگ های زیاد
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی ظریف و برچه های زرد-نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل و بنفش تیره است که در لایه ها روی هم چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و براق است که به سمت ساقه منحنی می شوند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ و صاف صورتی و دایره ای کوچک در وسط پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های پلکانی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.