گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و ساقه های زرد است.
این گل صورتی و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های زرد است.
گلبرگ های قرمز در اطراف مادگی ها و پرچم های زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی و قرمز تند است که برچه های زرد را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش ارغوانی است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ صورتی روشن است.