بسیاری از پرچم های متمایز توسط ردیف هایی از گلبرگ های گرد صورتی احاطه شده اند.
این گل های فلوت صورتی پلکانی دارای برچه های زرد زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد بسیار ملایم است.
این گل بنفش تیره با گلبرگ های زیاد و مرکز زرد رنگ است.
گل‌های صورتی کم‌رنگ در شکوفه‌های کامل، لایه‌هایی روی هم، با پرچم‌های زرد متعدد بودند.
گل با گلبرگ های صورتی بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این یک گل صورتی با اندازه متوسط ​​است که دارای پدال های فراوان و نواحی پیچیده برچه است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی با گروهی از پرچم های زرد نازک در مرکز است.
این گل های صورتی تند دارای برچه های زرد زیادی هستند.