این گل دارای لایه های همپوشانی از گلبرگ های قرمز پهن با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل های روشن و نارنجی مایل به قرمز دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته اند و لکنت های زیادی دارند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های بلند و نازک است.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و لایه ای از گلبرگ های پهن و نرم قرمز رنگ است.
این گل ها به رنگ صورتی، دارای گلبرگ های لایه ای و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گروه های بزرگی از پرچم های زرد با لایه هایی از گلبرگ های صورتی گرد است.