این گل‌های صورتی کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های ظریف و برچه‌های صورتی هستند که نوک آن‌ها به رنگ زرد است.
این گل صورتی روشن است، دارای گلبرگ های بزرگ، گرد و روی هم قرار گرفته و دارای پرچم های زیادی در مرکز آن است.
گلبرگ ها لایه لایه و صورتی با نخ های سفید و اتر قهوه ای هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی، اتر بنفش و رشته های صورتی است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار و گرد است.
گل های صورتی روشن روی برگ های سبز شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، پرچم های سفید متعدد و اتر زرد است.
این گل‌های کوچک دارای گلبرگ‌های صورتی ملایم و برچه‌های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای نخ های نارنجی، برچه های سفید، گلبرگ های صورتی روشن و برگ های چرمی سبز تیره است.