این گل های کوچک صورتی دارای چندین لایه گلبرگ و پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گل دارای گلبرگ های زیادی است، صورتی است و همچنین دارای پرچم های قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های گرد و طبقه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است. محرک زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای لایه های دایره ای صورتی روشن از گلبرگ ها و بافتی نرم است.