گل‌های سفید نرم، نازک و دارای پرچم‌ها و گلبرگ‌هایی هستند که به‌صورت مجزا در اطراف خود قرار گرفته‌اند که شکل کاسه‌ای دارند.
این گل دارای گلبرگ های لایه ای سفید و زرد است.
گلبرگ ها گرد و برگ ها سبز رنگ هستند.
گل دارای لوله های گرده نازکی است که گلبرگ های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای لایه های کاغذی سفیدی از گلبرگ ها و پرچم های نارنجی است.
گل‌های سفید بزرگ اطراف لکنت‌های زرد متمایل به زرد با تعداد زیادی گلبرگ سفید بزرگ.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی یا سفید در اطراف پرچم های زرد هستند.