از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های قرمز و مادگی های زرد اشاره کرد.
گل های قرمز روشن با گلبرگ های بزرگ و کلاله های زرد
گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگی است که جوانه های ماده زرد و سفید را احاطه کرده اند و روی برگ های بلند سبز تیره قرار گرفته اند.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها قرمز روشن و گرد هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های پلکانی هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های دایره ای صورتی روشن است که در وسط آن یک کلش زرد ضخیم وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل پهن و گرد است.