این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
گل نشان داده شده دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز و لایه ای از پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم ها و مادگی های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد، سوزن های کاج سبز و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل صورتی با گلبرگ های متراکم و چندین پرچم زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چین دار و لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.