این گل دارای گلبرگ های صورتی تند و برچه های زرد و سفید است.
این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ ها لایه لایه و مات هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های زرد است.
رنگ p[etals] bruise و p[yelow lage anthers].
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و ساقه های زرد است.
این گل دارای پدال های صورتی و مادگی های زرد رنگی است که به سمت پایین خمیده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و لایه هایی از گلبرگ های صورتی ملایم است.
این گل دارای گلبرگ، پرچم و ساقه است.
بسیاری از پرچم های زرد رنگ در مرکز گلبرگ های بنفش روشن این گل قرار دارند.