این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بسیاری از پرچم های کوچک زرد رنگ است.
این گل ها سفید و زرد و گلبرگ ها موج دار و گرد هستند.
چندین گلبرگ سفید استوانه‌ای روی یکدیگر قرار گرفته‌اند، با اتر زرد در اطراف رشته‌های صورتی و سفید.
گلبرگ ها دارای گلبرگ های دیگری هستند که به رنگ صورتی روشن هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با کلاله زرد کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و اتر زرد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های کاسه ای شکل و برچه های صورتی رنگ با رشته های نارنجی هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
گل دارای پرچم های زرد و سفید و گلبرگ های گرد نرم است.