گلبرگ های این گل قرمز تیره است و پیستون را می پوشاند.
این گل‌های شراب‌رنگ دارای گلبرگ‌های بزرگ و روی هم هستند که کلش‌های تیره رنگ شرابی و برگچه‌های سبز خزه‌ای را احاطه کرده‌اند.
گلبرگ های بورگوندی روی هم قرار می گیرند در حالی که توسط پرچم های تیره احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ با اتر و رشته های سیاه است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گلبرگ های رنگی ناهموار به سمت پایین در اطراف مرکز پرچم های تیره رنگ بسته می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و روی هم قرار گرفته است که به نظر می رسد کاملاً شکوفا شده و برگ های زرد در پایین و برچه های قرمز تیره در وسط قرار دارند.
این گل ها بنفش و دارای خطوط صورتی هستند.
این گل دارای نگهبان های سبز روشن، پرچم های سیاه و گلبرگ های صورتی تیره است.
پاپ ها سبز تیره با گلبرگ های قرمز تیره یا بنفش آویزان هستند و نوک اتری بنفش تیره قابل مشاهده است.