این گل زیبا دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های موج دار و صورتی هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
فلو اترها زرد و بزرگتر هستند.
این گل دارای ساقه های صورتی و زرد است.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی ملایم هستند که به شکل توپ در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مواج و خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل ها معمولا دارای لبه های گرد و لایه های موج دار از گلبرگ های صورتی روشن هستند.