این گل بزرگ با برگ های سبز بلند، گلبرگ های سفید و لکنت های زرد است.
گل با گلبرگ های سفید و رشته های آتور سفید مایل به زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید، کلش زرد و گلبرگ های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قهوه ای است.
این گل ها به رنگ سفید و دارای ردیف های گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و لایه لایه به رنگ های سفید و زرد است.
گل های سفید دارای سه لایه پدال های سفید و ظریف هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد و نارنجی است.
گلبرگ ها سفید و دارای مادگی های زرد نازکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نرمی است که روی هم قرار گرفته اند.