گلبرگ ها به رنگ سفید روشن و سایر گلبرگ ها و رشته ها زرد هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید است و برچه های زرد کم رنگی را نشان می دهد.
پدال های سفید روی هم قرار گرفته اند که رشته های آرتور زرد را احاطه کرده اند
پرچم ها و سایر رشته ها به رنگ زرد روشن هستند در حالی که گلبرگ های سفید بزرگ آنها را احاطه کرده اند.
این زیبایی سفید دارای تعداد زیادی برچه زرد کوچک است که در انتهای آن یک برچه سیاه کوچک به نظر می رسد.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و لایه ای از گلبرگ های سفید گرد است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد و لایه لایه است.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید با پرچم های زرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها به رنگ سفید روشن و کلش گل دارای سایه های مختلف زرد، قهوه ای و نارنجی است.