این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ زیادی است که کلش های زرد بلند را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی گرد و تیره و لکنت های زرد فراوان است.
این گل های صورتی عمیق دارای لایه های متعدد گلبرگ و پرچم های زرد رنگی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
گل های متوسط ​​رنگ با گلبرگ های سرخابی بزرگ و برچه های زرد روشن.
گلبرگ های صورتی داغ با گلبرگ های زیادی که اتر زرد روشن را در مرکز لمس می کنند.
در وسط، رشته های زرد بسیار روشن و سایر گلبرگ های بنفش روشن قرار دارند.
این گل ها دارای پرچم های زرد نازک و گلبرگ های صورتی بسیار روشن با نوک گرد هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.