گلبرگ ها تیره و صورتی و کلاله زرد و بلند است.
این گلها صورتی و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و منحنی است.
زیاد لکنت می کند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای لکنت های زرد ضخیم است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی احاطه کرده اند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های چروکیده و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل صورتی روشن دارای گلبرگ های فراوان و خوشه ای از پرچم ها در مرکز آن است.
این گل دارای نخ های سفید متعدد با اتر زرد در دو لایه گلبرگ های صورتی چروکیده است.