گل دارای گلبرگ های براق و کلاله قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که با خوشه هایی از پرچم های زرد رنگ حاشیه ای دارد.
گل هایی با گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد و کلاله های قرمز و سوزن های کاج سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد با گلبرگ های قرمز ملایم و چین و چروک و رگه های مشخص است.
این گل دارای پرچم های قرمز تیره و بزرگ و خوشه هایی از اتر زرد مانند گلبرگ های بزرگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ دایره ای قرمز نرم و یک مادگی قرمز و نارنجی است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد است.