این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روی هم و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
این گل صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل های صورتی متوسط ​​دارای گلبرگ های ظریف و مرکز زرد ضخیم هستند.
گلهای صورتی روشن در شکوفه کامل
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این عکس از یک گل، گلبرگ های صورتی و تک گلبرگ را نشان می دهد.
گلبرگ ها صورتی روشن و پرچم ها زرد روشن هستند.
گل های صورتی با گلبرگ های صورتی و مرکز پر از پرچم های زرد