گل را برچه های زرد رنگ و گلبرگ های صورتی کمی چروکیده احاطه کرده اند.
این گل صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و برچه های زرد در مرکز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و ته ریش زرد بلند است.
گلهای صورتی و سفید و مرکز طلایی بزرگ