این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گوشه های سفید مایل به زرد است که توسط لایه هایی از گلبرگ های ظریف قرمز و سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های قرمز و سفید این گل گرد و منحنی است و با برچه های زرد روشن احاطه شده است.
این گل صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها قرمز، سفید و زرد هستند و گلبرگ های چروکیده دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی، صورتی گرد و برچه های زرد است.