این گل صورتی رنگ است و دارای گلبرگ های نرمی است که به طور جداگانه در چندین لایه پرچم چیده شده اند و شکلی دیسک مانند ایجاد می کنند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های قرمز روشن و بسیاری از پرچم های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های بزرگ قرمز نارنجی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و مرجانی رنگ و تارها و پرچم های زرد-نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی با کلاله زرد در وسط هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های پلکانی هستند.
گلبرگ های قرمز تیره با مرکز زرد-نارنجی