این گل صورتی است و دارای شکوفه های کلزا می باشد.
این گل استوایی دارای پرچم های بلند و گلبرگ های فلوت نرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد بزرگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ، گرد و صورتی کم رنگ است که با برگ‌هایی تقریباً مانند رگبرگ‌های رگه‌دار هستند.
این گل دارای برگ های صورتی روشن با بافت خشن و ساقه های برجسته است.
لکه زرد با گلبرگ های متصل به سبک سبز. گلبرگ های صورتی دارای رگه های صورتی تیره در سراسر گلبرگ هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های گرد با رگبرگ هستند.
گلبرگها گرد و سفید با رگبرگهای قرمز و کلاله بزرگ و زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی گرد هستند که با رگه های صورتی رنگ اطراف گلوله های برچه زرد پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بزرگ است.