گل بزرگ تیره رنگ با گلبرگ های زیاد
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، اتر زرد و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلش زرد جالب است.
این یک گل قرمز بسیار بزرگ با پرچم های بسیار بلند است.
چندین گلبرگ صورتی روشن روی هم قرار گرفته اند تا برچه های سفید با نوک زرد نمایان شوند.
گلهای صورتی تند با چند گلبرگ مواج و لوله های گرده سفید با تعداد زیادی پرچم زرد روشن در مرکز.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و استقامت با رشته های سفید و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی با رشته های سفید و اتر زرد است.