مادگی لایه ای از گلبرگ های زرد، سفید و قرمز است.
گل ها دارای گلبرگ های کوچک، گرد، قرمز روشن و بسته بندی نزدیک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با گلبرگ های روی هم و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه‌های متعددی از گلبرگ‌های قرمز روشن است که در اطراف گروه‌هایی از پرچم‌ها هستند که شبیه برآمدگی‌های کوچک هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گلبرگ های قرمز کم رنگ، متوسط، گرد با رشته های سفید نازک و اترهای زرد.
گل های قرمز با کلاله طلایی در مرکز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این یک گل صورتی با گلبرگ های روی هم قرار گرفته و پرچم های زرد است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.