گلی با گلبرگ های قرمز با مادگی زرد در مرکز
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گلبرگ ها گرد و صورتی و سایر گلبرگ ها زرد هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
این گل های صورتی تند دارای گلبرگ های لایه ای تیره و برچه های صورتی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
برچه گل بسیار کوتاه است و در سایه های مختلف زرد، سفید و سیاه است.