این گل‌های قرمز دارای گلبرگ‌های روی هم قرار گرفته‌اند و مقداری کلش زرد دارند.
گل های قرمز کرکی با کلاله های زرد در اطراف پدال های بنفش
گلبرگ ها گرد هستند، قرمز هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک زرد رنگ است.
گل های صورتی نئون چند گلبرگ دارای یک ردیف مرکزی از پرچم های زرد و برگ های سبز بسیار تیره هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل های صورتی دارای ردیف های متعدد گلبرگ و کلش زرد برجسته هستند.