این گل های قرمز کم رنگ یا صورتی دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز هستند.
این گل دارای استقامت زرد رنگ و یک لایه نارنجی رنگ در اطراف مادگی است.
دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که با لکنت های زرد نازک احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن، برگ های اتری زرد و سبز تیره است.
رنگ قرمز نارنجی به این گل ها ظاهری شبیه گوجه فرنگی می دهد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و مادگی های زرد است که کوچک و زرد رنگ است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های گرد و لکه های زرد و صورتی هستند.
این گل دارای گروه‌های کوتاهی از برچه‌های زرد رنگ است که با لایه‌های روی هم افتاده از گلبرگ‌های صورتی ملایم احاطه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های قرمز و مجعد هستند.