گلبرگ های گرد و صورتی روی هم قرار گرفته اند که برچه های زرد نازک و بلندی دارند.
گل با گلبرگ های صورتی، مادگی زرد و رشته های دیگر
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز رسیده است و داخل آن محکم آویزان شده است.
گل قرمز دارای لکنت های زیادی با نخ های زرد بلند و چیزهای دیگر است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز گرد، برگ های سبز بزرگ و قسمت های زایشی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی صورتی گرد است که مرکز پرچم های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گلبرگ های قرمز کم رنگ و صورتی دارای پیستون های داخلی زرد رنگ زیادی هستند.
گلبرگ های صورتی ملایم، گلبرگ های زرد نازک را در مرکز این گل احاطه کرده اند.