گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید ضخیم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت عقب منحنی دارند.
این گل سفید دارای چندین گلبرگ با نخ های سفید و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با گلبرگ های زرد رنگ بر روی پرچم های سفید در مرکز است.
گل
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گل های سفید بزرگ با پرچم های زرد در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز بسیار کوچک است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای نخ های سفید، اتر زرد و لایه های متعدد گلبرگ های سفید نرم است.