گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
این گل‌ها دارای پدال‌های سفید با داخل زرد و برگ‌های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و گلبرگ های زرد در مرکز است.
این گل با گلبرگ های سفید گرد و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های مواج و پلکانی است.
گل های سفید با یک زرد بزرگ با یک مداد زرد در مرکز
این گل توده ای از برچه های زرد ضخیم است که با آرایش فنجان مانند کم عمقی از گلبرگ های سفید احاطه شده است.
گل سفید بزرگ با کلاله وسط طلایی