این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های زرد و مواج است.
پرچم های این گل به رنگ زرد است که اطراف آن را گلبرگ های قرمز بزرگ احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و برچه های زرد در مرکز است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای رشته های صورتی کوتاه و ضخیم و اتر زرد در مرکز گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های آبی و گرد هستند.
گل با گلبرگ های قرمز چروکیده تزئین شده با رشته های زرد آنترا روی پرچم های قرمز
این گل های قرمز دارای خوشه های بزرگ اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.