ردیف های متحدالمرکز از گلبرگ های گرد و صورتی تیره، مرکز را با پرچم های زرد کوچک احاطه کرده اند.
رشته در مرکز گل با گلبرگ های صورتی قرار دارد.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد است. رنگ گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل های صورتی روشن چند لایه دارای پرچم های زرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های پهن و نرم قرمز رنگ با لبه های بسیار گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز روشن و پرچم های داخلی زرد است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای سه ردیف گلبرگ های صدفی شکل صورتی است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.