گل‌های صورتی نرم، صاف، نازک و با گلبرگ‌هایی هستند که به طور جداگانه در اطراف خوشه‌هایی از پرچم‌های اثیری زرد قرار گرفته‌اند.
گل صورتی است و می توانید پرچم ها را نیز ببینید.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و کلش زرد بلند است.
این گل دارای پرچم های زرد بلند و گلبرگ های صورتی روشن است.
گل های صورتی با هسته زرد-نارنجی و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.