این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و سیاه و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها قرمز با ترکیبی از سبک زرد و کلاله هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است که مرکز زردی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و زرد است.
این گل کلاله ای دارد که به نظر می رسد گلبرگ های قرمز روی هم چیده شده و گلبرگ دیگری در مرکز آن قرار دارد.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و زرد با اترهای زرد و سیاه هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ ها و رگبرگ های براق هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ صورتی و فر هستند