این گل دارای گلبرگ های منحنی سفید با گلبرگ های اثیری و سبز زرد است.
این گل های سفید و فنجانی شکل دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته اند، یک خوشه مرکزی از گل های زرد و چندین پرچم دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های سفید گرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل به رنگ سفید و زرد است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
گلی با گلبرگ های بلند سفید و چروکیده
اینها گلهای کاسه ای شکل سفید با پرچمهای زرد روشن در مرکز هستند.
این گل به رنگ سفید و زرد است و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که به شکل زنگ و دارای لکنت زرد است.
این گل دارای مرکز زرد تیره است.