این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گلی با گلبرگ های صورتی لایه ای و لکنت مرکزی زرد
این گل دارای پرچم‌های زرد کوچکی است که با لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی رنگ احاطه شده‌اند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
گل های بنفش روشن، کوتاه و پهن
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد پلکانی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و مادگی زرد روشن است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی کم رنگ است که یک مرکز زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.