گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گلها صورتی رنگ و گلبرگها نرم، نرم و به چند لایه در اطراف پرچمها تقسیم می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل صورتی با سطوح مختلف گلبرگ و کلاله زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی گرد و نرم است که برچه های زرد نازک را احاطه کرده اند.
این گل دارای راه راه های صورتی و برگ های سفید و زرد است.
گلبرگ های صورتی روشن دارای رگه های صورتی و پرچم ها کوچک و زرد هستند.
این گل دارای رشته‌های صورتی بلند با ته‌های زرد است و لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی با چیدمان آزاد به رنگ یکنواخت هستند.