گلبرگ ها با shpae گرد شده و قرمز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی و چندین پرچم نارنجی است.
این گل با گلبرگ های قرمز غلتید.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن بلند و آبی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز خونی، اتری کوچک نیم دایره ای و ظاهری براق در وسط است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.