این گل‌ها گل‌های صورتی، دمگل‌ها و ساقه‌های سبز و گل‌های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل های صورتی روشن با گلبرگ های گرد مواج و لکنت های زرد
این گلها زرد و صورتی و گلبرگهای آنها چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به شکل ماه گرفتگی روی یکدیگر قرار گرفته اند و یک مادگی بزرگ و زرد در مرکز دارد.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و گرد هستند.
این گل دارای یک تپه متراکم از پرچم های زرد رنگ در مرکز گلبرگ های صورتی است.