گل‌های قرمز و نارنجی با گلبرگ‌های درشت و چین‌دار و پرچم‌های نارنجی
گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و روی هم هستند.
گلهای کاسه ای شکل صورتی نرم، نرم و در لایه های متعدد لکنت زبان هستند.
برگها سبز و گلبرگها گرد و قرمز است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های رز رنگ است و در اطراف لوله های گرده هلو حرف های زیادی برای گفتن دارد.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی و رشته های دیگر است که به رنگ زرد هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز نرم، گرد و روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و همچنین ساقه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.