این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های زرد بلند در مرکز است.
گلها درشت و دارای گلبرگهای سفید و مادگی زرد رنگ هستند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل با گلبرگ های سفید و سنگ زرد روشن در مرکز
گل های سفید با یک تخمدان کوچک زرد در مرکز
این گل دارای گلبرگ هایی است که به رنگ زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نرم و سفید و برچه های کرم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص، برگ های سبز و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید پهن و مادگی‌های زرد روی هم است.