این گل ها صورتی و سفید هستند و در نوک آن گلبرگ های صورتی رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با مرکز زرد است.
گل های بنفش دارای گلبرگ های منحنی هستند و با برگ های سبز رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گل های بنفش روشن با خطوط سرخابی در اطراف نوک آنها است.
گلبرگ های بنفش با سایه های تیره در لبه ها و تکه ای کوچک از پرچم ها و قطعات در مرکز.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی ملایم است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گلبرگ ها صورتی، با لبه های صورتی تیره تر، و برچه های زرد کوچک به سمت داخل خمیده هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ گرد صورتی روشن در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.