گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این یک گل زرد با گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد با برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گلها صورتی و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و منحنی است.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و لایه هایی از گلبرگ های صورتی ملایم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های طلایی روشن است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.