این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن زرد رنگ و لوله های گرده بسیار برجسته با لبه های گرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های منحنی در داخل است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های ظریف به همراه مادگی ها و پرچم های زرد رنگ هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل دارای گلبرگ های زرد و لوله های گرده سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد مواج و بزرگ، سبک سبز لیمویی و لکنت زرد هستند.
این گل دارای پرچم های ضخیم است که با گلبرگ های بزرگ و گرد زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برچه های زرد تیره است.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد و رنگ زرد مایل به سفید رنگ برچه ها است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.