این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل های قرمز بزرگ از لایه های نازک گلبرگ تشکیل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و اترها و رشته های زرد است.
این گل قرمز است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم قرار گرفته اند و به نظر می رسد پرچم ها در مرکز جمع شده اند.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد و گل های زرد دارای گلبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های بزرگ سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های قرمز روشن با لبه های گرد و پرچم های زرد است.