این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لایه میانی سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید متراکم است که عمودی و بسیار نازک هستند.
پدال های صورتی روشن با مرکز زرد و برگ های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک دانه زرد در مرکز است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌هایی به رنگ صورتی-سفید هستند که سفید و زرد را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و لایه ای از گلبرگ های پهن و صورتی کم رنگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
این گل دارای نخ های سفید، شاخ و برگ زرد و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.