این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ ها موج دار و گرد هستند.
این گل از گلبرگ های صورتی و زرد تشکیل شده است که با گل رز همپوشانی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با کلاله پیراهن است.
این گل دارای لکنت های زرد رنگ است که با لایه های روی هم افتاده از گلبرگ های صورتی ملایم احاطه شده است.
این یک گل صورتی با گلبرگ های روی هم قرار گرفته و بسیاری از پرچم های زرد است.
این گلهای صورتی روشن دارای سه طبقه گلبرگ فرفری و چهار پرچم طلایی جداگانه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های گرد، صورتی و بسیاری از گلبرگ های کوچک و زرد.
این گل دارای لایه‌های صورتی روشن با پرچم‌های زرد در مرکز و گلبرگ‌های کمی برگشته است.