گلها چند لایه و صورتی با اتر زرد هستند.
گل های گرد صورتی و سفید با نخ های زرد روشن در مرکز
این گل دارای چندین لایه گلبرگ است که نزدیکترین گلبرگ به پایین صورتی و بالای آن سفید است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک لبه‌ها دارند.
این گل‌ها تا حدی صورتی و تا حدودی سفید هستند که در لایه‌های متوالی چیده شده‌اند.
این یک گل صورتی است که دارای تعداد زیادی ستاره و رشته های زرد است.
این گل دارای یک خوشه مرکزی زرد رنگ است که توسط دو لایه گلبرگ صورتی و سفید با لبه های گرد احاطه شده است.
این گل صورتی با پرچم های زرد نازک و لایه ای از گلبرگ های سفید است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های گرد و پرچم های سفید با اتر زرد هستند.
این گل ها صورتی و سفید و گلبرگ ها چروکیده و گرد هستند.