این گل های سفید دارای چندین ردیف گلبرگ و همچنین رشته های زرد و نارنجی هستند.
برگ‌ها سبز، گلبرگ‌ها گرد است و آتئیسم یک اتاق نشیمن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و گروهی از پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
گل دارای تصاویری از پرچم زرد رنگ اطراف مرکز در معرض دید است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های بیرونی سفید، ردیف‌های شیپوری شکل درونی و مادگی‌های زرد برجسته هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و برچه های زرد رنگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.