این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برچه های سفید در داخل آنها است.
این گل‌ها زرد با گلبرگ‌های زرد و پرچم‌های زرد زیاد هستند.
این گل های زرد روشن دارای پدال های بزرگ و پرچم های برجسته هستند.
گل ها دارای گلبرگ های ضخیم، نرم و جدا از هم هستند که به شکل کاسه ای در اطراف پرچم ها شکل می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و بیضی شکل است که در اطراف یک لوله گرده زرد رنگ برجسته روی یکدیگر همپوشانی دارند.
این گل ها زرد رنگ و کلاله های بزرگی دارند.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های گرد و پهن زرد رنگ است.
گلبرگ های زرد کم رنگ اندکی چروکیده شده و گلبرگ های طلایی در رشته های سبز نگه داشته می شوند.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد ملایم و پرچم های داخلی آن زرد روشن است.