گلهایی که شکل نامنظم دارند و دور تا دورشان برچه زرد رنگ است.
این گل دارای پرچم‌های زرد متعددی است که اطراف آن را گلبرگ‌های سفید چروک‌دار بزرگ با ته‌های صورتی احاطه کرده‌اند.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی است.
گلبرگ های بزرگ، صاف و چروکیده عمدتاً سفید با لبه های صورتی هستند. برچه های زرد بلند و رشته ای دارای اترهای زرد تیره هستند.
این فلوت سفید دارای نوک صورتی ملایم و لکنت زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید درشت با لبه صورتی ملایم، دارای نخ های زرد و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل‌های سفید با برگ‌های سبز گرد و بلند با رنگ صورتی کم‌رنگ و بسیاری از برچه‌های زرد پر جنب و جوش احاطه شده‌اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در مرکز هستند.