گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف و نازک هستند که به طور جداگانه در لایه های مختلف اطراف پرچم هایی با اتر زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های زرد زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و برچه های زرد بلند است.
این گل های صورتی روشن دارای برچه های زرد زیادی هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، مستطیلی های صورتی روشن، ته ریش صورتی روشن و کوفته های زرد است.
این گل از سه ردیف گلبرگ های صدفی شکل صورتی تشکیل شده است که یک برچه زرد روشن را احاطه کرده اند.