این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها گرد، قرمز و دارای لکنت هستند.
گل های گرد با گلبرگ های صورتی و بسیاری از پرچم های بلند سفید با نوک سیاه.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و گلبرگ های آن ها مات است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های قرمز با لبه های مواج و برچه های زرد در وسط است.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و روی هم قرار دارند و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز بسیار چروکیده است که برچه های زرد کوتاه را احاطه کرده است.