این گلها به رنگ سفید و برچه های سفید زرد هستند.
کنده‌های گل‌ها سفید و اترهای زرد رنگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم با اتر زرد و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، برچه های بلند سفید و اتر زرد است.
این گل سفید است و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با کلاله زرد کوچک است.
گلبرگ های سفید و بزرگ گل بسیار چشمگیر هستند و رنگ آن تقریباً سفید خالص است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد است و کلش بلند سفید آن زرد رنگ است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.