این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و گلبرگ ها موج دار و لایه لایه هستند.
این یکی دارای گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز و گلبرگ های صورتی در اطراف لبه ها است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای ردیف هایی از گلبرگ های صورتی مایل به سفید و برچه های کوچک و زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن گرد و لایه لایه است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و مادگی زرد طلایی است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید گرد و ظریف است که از بیرون به صورتی کم رنگ محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.