گل با گلبرگ های زرد پهن و لکنت های نارنجی
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و کلش های بلند و لاغر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای برچه های زرد نازک است که با لبه های گرد و لایه ای از گلبرگ های زرد رنگ بی رنگ احاطه شده اند.
گلبرگ های گل زرد رنگ و دارای لکنت های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلش زرد تیره است.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و پرچم های زرد با گلبرگ های نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل های زرد را با کلاله های برنزه در مرکز بکشید