این یک گل فلوت مرجانی کاملاً دوتایی با چند پرچم در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکنت های گرد زرد در اطراف کلاله قهوه ای روشن است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لایه ای وسیع از گلبرگ های خربزه ای رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های گرد و مات هستند.
این گل دارای پرچم های زرد تیره و قائم در مرکز گلبرگ های صورتی گرد است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم قرمز و کلش زرد بلند است.