کف دارای تعداد زیادی پرچم سفید و برچه های زرد بزرگتر است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای کاه سفید عمودی است که اطراف آن را گلبرگ های سفید بلندی که به سمت پایین خمیده اند احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و اتر زرد تیره است و همچنین دارای پدال های سفید بزرگ است.
این گلبرگ های سفید دارای نخ های سفید زیادی هستند که روی آنها اترهای کوچک زرد رنگ قرار گرفته است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با کلاله زرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بسیار نرم و گرد سفید است.