گلبرگ های این گل سفید و دارای برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل سفید است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل شیپور مانند دارای گلبرگ های سفید ستاره ای شکل و لکنت های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
گل های سفید دارای کلاله های مجعدی هستند که با برگ های سبز ضخیم احاطه شده اند.
این یک گل سفید گرد شکل با آترهای سفید بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگ با مادگی در مرکز آن است.