گلبرگها سفید و پیوسته و کلاله نیز سفید است.
این گلبرگ ها نازک و سفید هستند. و بیرون با برچه های سفید مشابه فریاد می زنند.
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
مهر سبز، دسته گل سفید و پوسته شکل است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و شاخ مانند هستند.
این گل دارای خروجی های آبی و گلبرگ های بزرگ و قیفی شکل است که به رنگ سفید هستند.
گل های سفید گرامافون شکل با کلاله های همرنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل ماهواره ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لبه های کمی نرم است.