گل سفید بزرگ با گلبرگ ها و شکل پنج ضلعی
گل هایی با گلبرگ های سفید و جامد روی ساقه های برگدار
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و چهار پرچم کوچک است.
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ ها یک گلبرگ شتر را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که نرم، صاف، به هم جوش خورده و همچنین از مرکز گل بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نرم و قیفی شکل است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ و به شکل ماهواره است.
گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که به بستری از برگ ها متصل شده اند.