گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید ضخیم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای تک گل سفید و پایه سبز است.
این گل سفید و سبز است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لبه های خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های سفید و مرکز سبز رنگ قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی سفید رنگ و دارای لبه های خمیده هستند.
گلبرگ های سفید کمی شفاف هستند و به نظر می رسد که همه به پرچم های سفید در مرکز سبز متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.