این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بزرگتر زرد اثیری و سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید ضخیم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل سفید است و گلبرگ ها از لبه تا پشت مجعد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل های سفید روشن مانند فنجان باز می شوند تا از برچه های ریز محافظت کنند.
این گل های سفید با پدال های بزرگ به شکل بادبزن دارای پرچم های سفید بلندی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گل با گلبرگ های سفید