گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای ساقه بلند سفید در وسط است.
پدال ها قابل رویت هستند و یک گلبرگ سفید در حالی که پرچم ها و مادگی ها قابل مشاهده هستند.
این گل سفید است و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
این گل سفید با ساقه های زرد و پرچم های سفید است.
این گل های زنگوله شکل، گلبرگ های سفید را با نوک های نوک تیز ترکیب می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که به یک اسب سفید دراز متصل است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید با پرچم های قهوه ای روشن در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.