گلبرگ ها و پرچم های سفید روی هم دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سفید در بالای آن هستند.
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
گلی با پنج گلبرگ سفید خالص و برچه های زرد کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل ظاهری سفید قیفی شکل و کلش زرد کوتاه دارد.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های کوچک است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید با لکنت های سفیدی است که از مرکز بیرون زده اند.
گل با گلبرگ های پهن