گل وقتی از کلاله رها شود، پایه ترومبون دارد.
این گل‌های سفید شیپوری دارای دمبرگ‌ها و پرچم‌های سبز با اترهای زرد در مرکز هستند.
مهر و موم سبز، گلها سفید و سفیدها اتر بزرگتر هستند.
این گل زرد و سفید با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگ های سفید و برچه های زرد
گلهای شیپوری شکل سفید با اتر زرد و دنده های سبز روشن
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نوک بسیار نازک و کلش زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های لوله ای شکل سفید، دمبرگ های سبز روشن و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به سفید است.