این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و رشته های سبز است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید بزرگ است و برچه‌های سبز رنگ همراه با اتر سفید از تخمدان بیرون می‌آیند.
این گل‌های شیپوری شکل بسیار سفید روشن هستند و مرکزی را احاطه کرده‌اند که دارای چندین رشته سبز است که در بالای آن سرودهای سفید روشن وجود دارد.
این گلها سفید و زرد هستند و گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدانها دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ و یک تخمدان کاملاً قابل مشاهده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
گل دارای گلبرگ های گرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای پنج نقطه است، یکی در مرکز و دیگری گلبرگ سفید بزرگ.