این گیاه دارای برگ های مثلثی شکل و گل های بزرگ به شکل شیپور است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گل های سفید نرم، صاف و با پرچم هایی که از مرکز بیرون زده اند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل سفید رنگ و دارای لبه های گلبرگ است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای مادگی کوچک زرد رنگ است.
این گل‌های سفید دارای یک سری گلبرگ‌های مسطح هستند که تخمدان را احاطه کرده‌اند، با برگ‌های سبز تیره و سنگین احاطه شده‌اند و دارای پاکت‌هایی حاوی برگچه‌های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های ماهواره ای شکل است.
این گل به شکل چرخ سنجاق با گلبرگ های سفید نرم با نوک های کوچک و نوک تیز است.