گلبرگ ها سفید و کلاله و پرچم ها نیز سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای یک گلبرگ سفید تک با نوک دندانه دار و رشته های کوچک و نازک است.
این گل ها سفید با گلبرگ های لبه ناهموار هستند.
این یک گل سفید با گلبرگ های سفید است که به پرچم های سفید متصل است.
این گلها بلند، سفید، تقریباً شفاف، با گلبرگهای سفید بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
گل‌های سفید با گلبرگ‌هایی که در لبه‌های آن تا شده‌اند، بسیاری از پرچم‌های بلند زرد روشن را احاطه کرده‌اند
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ به شکل فنجان سفید و کلش های نازک و کم رنگ هستند.