این گل ها سفید رنگ، دارای گلبرگ های بزرگ و پرچم های کوچک در مرکز هستند.
گل دارای گلبرگ های گرد سفید است.
گلبرگ های سفید تمیز گرد هستند که در اطراف گلبرگ های کوچکتر گل جمع شده اند.
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
گلبرگ های سفید خالص با لبه های نوک تیز در وسط و مادگی های کمی سبز و سفید.
این گل های سفید روشن دارای پنج گلبرگ و برچه های زرد روشن هستند.
این گل های سفید شیپوری دارای نخ های سبز روشن و آترهای سفید هستند.
یک گل با یک گلبرگ سفید و یک مادگی در اطراف آن وجود دارد.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های پهن و سفید با پرچم های سفید در مرکز است.
این گل ها شیپوری شکل و سفید با مادگی های سفید و سبز هستند.