این گل گرد با گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
گل با گل مخروطی باز و اتر سفید
این گل سفید است و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید چروک و صاف است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و برگ های سبز با لبه های خمیده هستند.
این گل ها دارای برچه های بلند و نازک سفید، فنجان های عمیق و گلبرگ های سفید بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بلند و چسبنده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و منحنی هستند.