این گل شیپوری شکل دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ های بنفش نزدیک به مرکز است که بدون سوزن کاج اطراف مستقیماً از گلبرگ بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید لوله ای شکل با رنگ بنفش در داخل لوله است.
گلبرگ‌های شیپوری شکل سفید، گلبرگ‌های بنفش که از مرکز بیرون زده‌اند و برگ‌ها و گلبرگ‌های سبزرنگ.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های مخروطی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های لوله ای شکل سفید و گلبرگ های سبز رنگ است.
گلبرگ های لوله ای شکل سفید از لوله های گرده سفید محافظت می کنند.
این گل دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل سفید است.
شبنم گلبرگ های سفید گرد را با مرکز سفید و بنفش بوسید.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.