این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک سفید است.
این گل دارای پرچم های بلند و یک گلبرگ بزرگ سفید رنگ در اطراف آن است و شبیه شیپور است.
برگها سبز، گلبرگها سفید و بقیه بزرگتر هستند.
این گل ها به شکل شیپور سفید با رشته های سفید و برگ های سبز روشن هستند.
این گل قیفی شکل با گلبرگ های سفید و برچه های سفید دارد.
این گل با گلبرگ های سفید و پیوسته و مادگی های کوچک سفید متمایل به سبز مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی کوچک است.