این گل سفید دارای یک گلبرگ پیوسته، رشته های سفید و اتر زرد کم رنگ است.
گل نرم، صاف، با گلبرگ های سفید به هم جوش خورده و همچنین لکنت زبان از مرکز گل بیرون زده است.
گل های سفید بزرگ با گلبرگ های سفید بسیار بزرگ و پرچم های سفید
این گل ها سفید با گلبرگ های لبه ناهموار هستند.
این گل ها زرد با گلبرگ های سفید و مادگی صورتی هستند.
این گل به شکل یک قیف بزرگ با گلبرگ های سفید ناهموار در انتهای آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های صاف و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید و نارنجی کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.