گلبرگ ها سفید با یک گلبرگ سفید کوچک در مرکز هستند.
این گل سفید است و گلبرگ ها در لبه های آن چروکیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل سفید شیپوری دارای گلبرگ هایی است که با نوک های نوک تیز به هم متصل شده اند.
پنج گلبرگ سفید به هم پیوسته از لبه اطراف یک خوشه کوچک از پرچم های سفید می افتند.
این گل دارای پنج پرچم کوچک و سفید است و شبیه یک گلبرگ منفرد به شکل چرخ سوزنی با زواید بی رنگ است.
این گل دارای سر سفید پهن با برچه های کوچک سفید و برگ های سبز تیره زیادی است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید در نوک آن است.
این گل ها همه به هم متصل هستند و دارای گلبرگ های سفید و منحنی بیرونی هستند.
این گل دارای گل های سفید، گل های سفید، لکنت های سفید و چندین شکم سبز است.