این گل دارای گلبرگ های سفید، لوله های گرده سبز روشن و کلاله سفید است.
این گل ها سفید با گلبرگ های بنفش در امتداد لبه ها هستند.
گل سفید دو گل سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل دارای شکل چرخ بزرگ، گلبرگ های سفید صاف و برچه های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه ها به سمت عقب خمیده می شوند.
گل هایی با گلبرگ های سفید بزرگ و منحنی بیرونی
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ و شبیه دایره ای با لکه های آبی است.