این گل دارای یک گلبرگ سفید با چند نقطه و یک برچه کرم رنگ در وسط است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خارهای سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های آبی در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل ها سفید با گلبرگ های سبز در نزدیکی مرکز هستند.
پدال های سفید دارای چین های کوچک و پیستون های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید زیبایی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با شکل قیفی و نقاط بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با شکل قیفی و نقاط بسیار نازک است.