گل بزرگ مخروطی شکل با دمبرگ های سبز و برچه سفید در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نقاط کوچک و پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل به طور کامل از هم جدا نشده اند و مادگی در مرکز آن قابل مشاهده است.
این گل سفید است و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل سفید رنگ با گلبرگ های نازک و موج دار است.
گل دارای یک گلبرگ بزرگ، سفید، شیپوری شکل، رشته های سفید و اتر سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و شکلی ماهواره ای ایجاد می کند.
این گل گلبرگ های سفید نرم و بسیار نرم را ترکیب می کند.
گلهای سفید با برگهای سبز متناوب و دمبرگهای سبز