این گل سفید است و گلبرگ ها در لبه های آن چروکیده شده اند.
این یک گل کاملا سفید با یک گلبرگ بزرگ و رشته های بلند دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گل‌های سفید با کلاله‌های سبز باریک و بلند که بالای آن زرد است، که توسط گلبرگ‌های بزرگ، سفید و شلخته احاطه شده‌اند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ بدون جدایی اطراف لوله گرده است و کلاله آن زرد رنگ است.
این گل ها با گلبرگ های سفید ترکیب شده اند که به آرامی به سمت بیرون منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.