گلبرگ های بزرگ سفید رنگ کلاله زرد کم رنگ را کاملا احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و سفیدی است که در وسط تا می شود و یک مادگی سفید با نوک زرد دارد.
این گل‌ها گل‌های پدالی سفید هستند که کلاله زردی از بالا بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد سفید رنگی است که بسیار نرم هستند.
گلی است سفید رنگ با گلبرگ های متصل، برگچه های سبز رنگ و برچه های زرد مایل به قهوه ای در داخل.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و سبکی کوچک است.
گلی با گلبرگ های سفید متصل و خمیده به بیرون
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل از پنج گلبرگ سفید نرم تشکیل شده است که به آرامی به سمت بیرون می پیچند.