گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل سفید و سبز است و گلبرگ های نزدیک مرکز آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سبز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن با رشته های سبز و اتر زرد آهکی است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سبز و صورتی هستند.
این گل ها دارای لبه های سفید با مادگی های سبز و صورتی هستند.
این گلبرگ های سفید یک شکل دایره ای را در اطراف خوشه های کوچک پرچم های کوتاه ایجاد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.