این گل دارای گلبرگهای سفید، کلاله سبز و نیزارهای سبز است.
این گل‌ها سفید و گلبرگ‌ها موج‌دار و پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز ستاره ای شکل و برچه های سفید است.
گل سفید با گلبرگ های گرد مخلوط با سبز و سفید
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و سبک های کوچک هستند.
این یک گل منفرد بزرگ با نوک تیز در لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی کوچک است.
این گل یک گل سفید پهن با نقاط نوک تیز در امتداد لبه ها است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های سفید و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قیفی شکل است که به رنگ سفید با لکه های بسیار خشک است.