این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
گلبرگ ها سفید و دارای برگ های سبز هستند.
گلبرگ های سفید با رشته های سفید و اترهای قهوه ای و سفید
این گل دارای گلبرگ های کرکی سفید و مادگی های سبز رنگ است.
این گل‌ها سفید هستند و گلبرگ‌ها پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که به نظر می رسد به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قیفی شکل با بافت نرم و لبه های تا شده ملایم است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، صاف و سفید نوک تیز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی با لبه های مجعد هستند.