گل نرم، ضخیم و با گلبرگ های سفید ترکیب شده و پرچم هایی از مرکز آن بیرون می آید.
این گل از گلبرگ های گرد سفید و برچه های سبز تشکیل شده است.
گل هایی با گلبرگ های سفید بزرگ و مادگی های سبز کم رنگ
این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
گلبرگ ها به رنگ سفید و دارای نخ های کوچک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که یک شیپور گرد و ستاره ای شکل را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل ماهواره ای است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگی است که لکنت های سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل و نقاط بسیار نازکی است.