گلها سفید و دارای نخهای سبز نازک و اتر سفید هستند.
این گل های ستاره ای شکل سفید بسیار زیبا، ساتن مانند با لکه های جالب روی هر برگ، و مادگی، استایل و کلاله سبز و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل ها سفید با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گلبرگ های نازک سفید با آتر سفید و پرکردن سبز شکلی پنج ضلعی ایجاد می کنند.
این گل تک لایه ای از گل های سفید با لوله هایی است که برچه های کوچک سفید بیرون زده و شبیه یک ستاره پنج پر با نوک بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بهم پیوسته و نوک نوک تیز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و برچه های سفید به همراه لکه ای بسیار نازک در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز بسیار روشن است.