این گل های سفید دارای شکل گل لوله ای ظریف با برچه های زرد چشمگیر هستند.
گلبرگ های این گل سفید و به هم متصل هستند. و همچنین یک انگ زرد وجود دارد.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های به هم پیوسته هستند.
شکل گل شبیه یک زنگ با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و صورتی روشن است.
گلهای سفید قیفی شکل بزرگ با کلاله های طلایی
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لکنت های بلند سفید است.