گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های سفید بزرگ و برچه‌های مایل زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، ضخیم و نرم با پرچم های خوب در وسط است.
گل دارای گلهای سفید درشت است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش و سفید هستند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی در لبه های آن است.
گلی با گلبرگ های سفید که به سمت عقب منحنی دارند
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد رنگی است که در لبه های آن تا می شود.
این یک گل سفید بزرگ است که چند ساقه از یک مرکز مقعر خارج می شود.
گلبرگ های بزرگ و سفید این گل های بزرگ و مسطح را با لکنت های کوچک همرنگ ایجاد می کنند.
گلهای سفید در بسترهای کم عمق برگها قرار دارند و دارای لکه های زرد رنگ هستند.