این گل از گلهای سفید و درشت تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بزرگ و لکنت های سفید است.
این گل های سفید زیبا با کلاله های بسیار قابل مشاهده، بلند و گلبرگ های مختلف.
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
گل های سفید با رشته ها و مادگی های سفید Ather
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله کوچک است.
گلبرگ ها شبیه یک بادبزن هستند و نوک گلبرگ ها نوک تیز است.
این گل دارای شکل ستاره ای گرد با گلبرگ های سفید نرم، صاف و به هم پیوسته است.
پدال سفید در پایه پرچم های سفید کمی مارپیچ شده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.