این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سبز رنگ کوتاهی در وسط است.
این گل سفید است و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل یک گل سفید گرد است که چند نقطه کوچک دارد.
این گل های سفید زیبا دارای رشته های سبز و اتر سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بسیار صاف است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و نقاط نازک بلند است.
گلهای سفید بزرگ با گلهای قیفی شکل و کلاله کوچک در مرکز.