گل های گرد دارای برگ های سفید روشن و برچه های سفید هستند.
پرچم های این گل به رنگ سفید است و اطراف آن را گلبرگ های سفید و بزرگی احاطه کرده است.
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های سبز بلند با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
گلبرگ‌های سفید بزرگ و ضخیم به عقب تا شده و سبز روشن با رشته‌های آردر سفید به مرکز آن اشاره می‌کنند.
این گل های سفید و محکم دارای گلبرگ های گرد هستند که کوچکتر از گلبرگ های جداگانه هستند و رشته های سبز رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نرم و بسیار سفید است که به شکل ستاره ای گرد به هم متصل شده اند.
گل هایی با گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های سبز کم رنگ