این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک های نرم و نوک تیز است.
گل‌ها سفید و گلبرگ‌ها نرم، صاف، به هم جوش خورده، حاشیه‌ای مجعد دارند و همچنین دارای کلش‌هایی هستند که از قسمت مرکزی گل بیرون زده‌اند.
گلبرگ ها سفید، با برگ های سبز و مرکز سفید هستند.
این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن وهم انگیز است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ ها و مادگی های سفید نرم آن اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که بسیار صاف و دارای انحنا به سمت بیرون هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و پرچم های داخلی آن سفید نرم است.
این گل سفید دارای گلبرگ های لوله مانند و برچه های سفید در داخل است.
این گل های سفید دارای گلبرگ هایی هستند که همه به هم متصل شده اند تا یک دایره بزرگ ایجاد کنند. و گلبرگ ها دارای پرچم های سفیدی هستند که در وسط و داخل آن رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نقطه ای و گلبرگ های سفید است.