این گونه به گلبرگ هایی پیوسته است که از لبه گل های سفید به سمت عقب منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شیپورهای کوتاه و زرد کم رنگ لکنت است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های دیگر است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، برچه های کرم رنگ و رشته های سفید Ather است.
گلبرگ های بزرگ و ظریف دارای پرچم های سفید در وسط بودند.
این گل‌ها بزرگ هستند، گلبرگ‌های آن‌ها تا حدودی شبیه چرخ هستند و در مرکز آن‌ها پرچم‌هایی سفید رنگ دارند.
این گلبرگ ها به گلبرگ های سفید که برچه های سفید بلندی هستند متصل می شوند.
گل هایی با گلبرگ های سفید بزرگ و منحنی بیرونی