این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و بنفش با لبه های صورتی هستند.
گل های مخروطی شکل با پرچم های سفید کم رنگ و گلبرگ های بزرگ سفید مایل به بنفش
گل‌های شیپوری شکل سفید روشن در مرکز با یک سری پرچم‌های سفید به همان اندازه برجسته می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل ها سفید با لبه های بنفش روشن و شکل شیپوری پهن هستند.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ هایی با پرچم های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های سفید با لبه های موج دار است.