گلهایی با گلهای مخروطی شکل مجزای بزرگ و پرچمهای سفید و زرد مرکزی
پدال‌های سفید که به سمت بیرون بال می‌زنند، رنگ‌های ارغوانی ملایمی نزدیک به بیرون دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه بلند است.
این گل سفید است و گلبرگ های آن پیچ خورده و مجعد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و لوله های گرده سفید است.
گلی که به سمت بیرون خمیده و دارای یک گلبرگ سفید است
این گل دارای گلبرگ های گرد سفید و کلاله های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
{}