این گل ها دسته هایی از گلبرگ های سفید متصل به یکدیگر و برچه های کوچک سفید رنگ هستند.
این گل سفید دارای شکل های ستاره ای درونی و برچه های سفید روی گلبرگ ها است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و مادگی های سفید است.
این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن موج دار و به هم متصل است.
این گل نعلبکی شکل دارای یک گلبرگ بزرگ و چهار لکنت است.
این گل دارای گلبرگهای منفرد پنج لوبی و شیپوری شکل و چندین لکنت سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی کوچک است.
گلی زیبا با برچه های سفید که با گلبرگ های سفید و برگ های سبز احاطه شده است
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های ریز برچه است.
این گل دارای گلبرگ های چرخی شکل سفید و لکنت های کوتاه سفید است.