این گل دارای گلبرگ های سفید و یک مادگی کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با چندین گلبرگ در وسط است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم، صاف و جوش خورده با پرچم هایی است که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و در لبه های آن گلبرگ های نقاشی شده است.
این یک گل سفید با یک گل بزرگ و پرچم های زرد کوچک است.
این گل ها به رنگ سفید روشن با نقاط کوچک در لبه ها و مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های نوک تیز و گلبرگ های زرد است.
این گل ها دارای پدال های سفید نوک تیز و ساقه های زرد روشن هستند.