گل به شکل کاسه سفید و لوله های گرده بزرگ است.
این گل سفید است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
این گل‌های شیپوری دارای لوله‌های گرده سفید بزرگی هستند که با گلبرگ‌های سفید به هم پیوسته احاطه شده‌اند که کمی به سمت بیرون خمیده می‌شوند.
گل با گلبرگ های آبی روشن و مادگی آبی روشن در مرکز
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و متصل به مرکز است که گلبرگ های سفید بلندی از آن بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل ماهواره ای است.
این گل های شیپوری به رنگ سفید هستند و برچه های سفیدی که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در اطراف کلش سفید قرار گرفته اند.
این گل دارای برچه های بلند و نازک سفید و گلبرگ های بزرگ و سفید با بافتی نرم است.