این گل های سفید دارای کلاله های رنگ پریده هستند. یک گلبرگ بزرگ در بیرون وجود دارد.
این گل ها به رنگ سفید و دارای لبه های موج دار هستند.
گل های سفید روشن با رشته های سفید و اتر زرد
گل های سفید و گرد دارای نوک زرد و نخ های سفیدی است که از ساقه های سبز ضخیم رشد می کنند.
این گلبرگ‌های شیپوری شکل دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ هستند که به دنده‌های سبز که توسط ساقه‌های سبز ضخیم حمایت می‌شوند، مخروطی هستند.
گلبرگ های سفید در لبه ها چروک می شوند و شکل گلدان کم عمقی را در اطراف پرچم های سفید و زرد تشکیل می دهند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل مانند کاغذ، دارای گلبرگهای سفید و لکنت سفید و گلهای دیگر است.
گل‌های سفید زیبا با گلبرگ‌های برنزه شده به سمت پایین و کلاله‌ای که از مرکز بیرون زده است.