این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های سفید و نوک نرم با نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که از مرکز تا می شود.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های صاف هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید صاف و سه رنگ سبز است.
این یک گل بزرگ گرد و جامد به شکل شیپور است که سفید است.
این گل گلبرگ های سفید نرم و بسیار نرم را ترکیب می کند.
گل سفید مسطح با گلبرگ های زیاد و دمبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید و شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ و به شکل ماهواره است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید است.