گلبرگ های سفید با برگ های سبز در وسط بنفش
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید و یکدست و برچه‌های کرم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و پهن و گلبرگ های زرد روی رشته های بنفش است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای شکل ستاره ای گرد با گلبرگ های سفید نرم و به هم پیوسته است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و رشته های کوچک سبز رنگ زرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.