گل سفید با پنج گلبرگ نوک تیز و پرچم سفید
این گل به رنگ سفید و دارای گلبرگ های متصل است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سفید و مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سبز بزرگ و یک گلبرگ سفید است.
این گل پرچم های سفید را با گلبرگ های سفید و نوک های کمی نوک تیز ترکیب می کند.
این گل دارای لکنت های سفید خوشه ای متراکم در یک ردیف گلبرگ های سفید است.
این گل با گلبرگ های سفید رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های کمی چروکیده است.
گلبرگ ها و پرچم های سفید به رنگ سفید متصل می شوند
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.