این گل ها سفید هستند و گلبرگ ها دوباره در لبه ها مجعد هستند.
گلبرگ ها سفید و دارای برگ های سبز هستند.
این گل از گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های نوک تیز و گرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در مرکز است.
گل هایی با گلبرگ های سفید، کلاله های زرد و پرچم ها و برگ های بزرگ
این گل ها دارای گلبرگ هایی سفید رنگ و دارای لبه های خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل است که لبه های گلبرگ ها به سمت پایین تا می شوند.