این گل سفید و بنفش است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
گیاه خاکستری کم رنگ دارای گلبرگ های سفید و کدر و برچه های بلند است که بزرگ هستند.
گلی با گلبرگهای قیفی شکل و قسمتهای بیرونی سفید اما سبز و صورتی نزدیک برگها.
گل های سفید دارای گل های اسطوخودوس و بلند اتری است.
این گل دارای چندین گلبرگ سفید به هم پیوسته است که در نوک آن کمی خمیده است.
این گل به رنگ سفید و بنفش است و دارای گلبرگ های بنفش رنگ در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که با نوک بنفش و لکنت های سفید به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای یک رگ سبز ضخیم و گلبرگ های سفید بزرگ است که با نقاط ریز خال خال شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های مجعد و مرکز سبز رنگ متصل به گلدان است.