این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح سفید رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید روی هم قرار گرفته اند و کلاله سفید دارند.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ است که کاملا سفید است.
این گل سفید است و گلبرگ ها همه به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های چند ضلعی سفید و یک مادگی کوچک سفید است.
این گل نه تنها دارای مادگی است بلکه دارای گلبرگ های سفید نیز می باشد.
این گل ها سفید و سبز با گلبرگ های سبز در نزدیکی مرکز هستند.
گلی با گلبرگ های سفید و پرچم های سفید
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لکنت های نوک تیز و سفید است.