این گل‌های شیپوری شکل سفید و درخشان دارای مرکزی هستند که از پنج رشته سفید تشکیل شده است.
این گل سفید با گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها است.
گل با گلبرگ های سفید و گل های سفید لکنت
گل با گلبرگ های سفید، مادگی سفید و رشته های دیگر
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین تکه هایی است.
گلهای سفید ساتنی و بزرگی دارد که مانند گلبرگ در جریان هستند و در مرکز آن دارای لکنت های ظریف سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که با نوک های نرم و نوک تیز به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کاغذی سفید و لکنت های کوتاه و سفید است.