گل یک گل سفید با گلبرگ های سفید است.
گل فیله آرتور زرد با گلبرگ های سفید و مادگی سبز
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سفید است.
گلبرگ ها به رنگ سفید خالص هستند و در نوک آن به صورت نقاط ظریف خمیده می شوند، در حالی که کلاله ها، که سفید نیز هستند، کاملا بلند و راست هستند.
این گل دارای مادگی زرد بسیار روشن است که با گلبرگ های سفید بزرگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سبک نازک شکل ماهواره ای را تشکیل می دهد.
گلها سفید هستند و دارای یک پدال گرد بزرگ و یک لوله گرده بلند هستند.
این گل ها همه چسبیده و سفید هستند.
این گل سفید ساختاری زنگوله مانند دارد که گلبرگ‌های آن روی آن خم می‌شوند و به صورت نقاط کوچکی منبسط می‌شوند.