گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و پرچم های سفید در مرکز است.
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ های آن به سمت لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل‌های شیپوری شکل دارای چندین گلبرگ سفید به هم پیوسته هستند که به صورت نقاط مخروطی ریز در می‌آیند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این یک گل سفید با یک گل بزرگ و لکنت های سفید است.
گل های صاف و ژولیده سفید با کلاله های سفید
این گل‌ها سفید، موج‌دار و گلبرگ‌های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با چهار گوشه است.
گلبرگ های پهن و سفید با نوک نوک تیز