این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
این گل سفید با گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها است.
گلی به شکل شاخ سفید با گلبرگ های سفید بزرگ و رگه های قرمز رنگ که از میان آنها می گذرد.
اینها گلهای شیوای کوچک با گلبرگهای بنفش نرم هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل ها سفید و به شکل شیپور با برگ های سبز هستند.
این پیستون ترومپت شکل سفید به صورت دو طرفه متقارن است و هیچ جراحی یا کلاله قابل مشاهده ای ندارد.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل یکپارچه با نقاط کوچک در نقاط مختلف لبه ها هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.