این گل دارای گلبرگ های سفید شیپوری شکل و مادگی نامرئی است.
گلی با گلبرگ های مخروطی شکل بسیار بزرگ، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ است و پرچم مرکزی قابل مشاهده نیست.
این گل سفید با گلبرگ های مخروطی شکل است.
این گلبرگ های شیپوری شکل یک کاسه به ظاهر صاف و سفید را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ قیفی شکل و نقاط کوچکی در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به شکل ماهواره ای شکل گرفته اند.
این گل های سفید شیپوری دارای چندین برگ سبز بزرگ هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های شاخ شکل است.