این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ سبز است.
گل ها به رنگ سفید بسیار روشن هستند و رنگ دیگری ندارند.
گل سفید، نرم و لطیف است و لکنت اطراف آن سفید با گلبرگ های جوش خورده است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برگ های سبز است.
این گل سفید است و گلبرگ ها همه به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که به نظر می رسد در هم تنیده شده اند.
گل های سفید قیفی شکل با مرکز عمیق
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
این گل گرد و سفید با کلش های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل ماهواره ای است.