این گل های سفید شبیه شیپور هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که با لبه ها و نوک های نوک تیز به هم متصل شده اند.
گل ها کپسولی شکل و دارای گلبرگ های رنگی و چیزهای دیگر هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید مدور به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل به شکل شیپور با دهانی پهن و گلبرگ های سفید آن بسیار نرم است.
گلی با گلبرگ های سفید که به سمت بیرون خمیده اند
گل ها به شکل پدال های سفید شاخ با پرچم های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و یک مادگی سفید بزرگ است.