این گل های شیپوری شکل با گلبرگ های سفید ترکیب شده اند که کمی به سمت بیرون حلقه می زنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های کوچک است.
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با چندین لکنت هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید با گلبرگ های نوک تیز در امتداد لبه ها هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید در مرکز است.
گلبرگ های این گل سفید، مادگی کوچک و پنجه های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
یک گل سفید گرد با یک گلبرگ