گلبرگ های این گل به شکلی عجیب و سفید است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح سفید و اترها و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لبه های بنفش کم رنگ و کلاله سفید است.
برگ ها بزرگ و سبز با گلبرگ های بزرگ سفید مایل به بنفش با کلاله های بزرگ هستند.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک سفید است.
این گل ها دارای تخمدان های سبز روشن، مادگی های سفید و گلبرگ های سفید قیفی شکل هستند.
گلی سفید رنگ با یک گل بزرگ تکی با نوک نوک تیز و یک مادگی سفید است.
این گل های بنفش و سفید کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و لکنت های سفید و نارنجی کم رنگ هستند.