گلبرگ ها به رنگ سفید خالص و پهن و پرچم ها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گلبرگ ها سبز، گل بنفش و شکل کپسولی است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های بنفش در نزدیکی لبه ها قرار دارند.
گل با گلبرگ های سفید و رشته های سفید Ather در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید، کاغذی، گلبرگ های سبز روشن و کلش سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های مجعد در امتداد لبه ها هستند.
این گل شیپوری با گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به شکل ماهواره و دارای لکنت بلند است.