مهر سبز، دسته گل سفید و پوسته شکل است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک به مرکز دارند.
این گل با گلبرگ های آبی بزرگ و مادگی های سفیدش مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و تعدادی گلبرگ سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل‌ها سفید، چرخ‌شکل و دارای گروه‌های کوچک گلبرگ‌های سفید و پرچم‌های نازک هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و سفید با قطرات سفید باران است.
گل سفید زیبا با گلبرگ های جوش خورده با کلش بیرون زده از مرکز
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و سفید رنگ و پرچم هلو هستند.