گلبرگ های سفید به سمت انتهای نوک تیز خم شده اند و کمی روی یکدیگر همپوشانی دارند.
گل های بزرگ و سفید با برگ های بزرگ چین خورده روی هر برگ.
این گل های سفید ستاره ای شکل هستند و فقط چند پرچم دارند.
این گل‌های سفید روشن دارای ردیف‌های ظریفی از گلبرگ‌ها هستند که رشته‌های بسیاری را احاطه کرده‌اند و روی بستری از برگ‌های سبز متضاد می‌نشینند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های چرخشی شکل و پنج پرچم مرکزی هستند.
این گل سفید رنگ و دارای مادگی است.
گل ها دارای یک تا پنج لوب، گلبرگ های شیپوری شکل، و اترها و رشته های سفید هستند.
این گل دارای نقش قیفی شکل با گلبرگ های سفید و دو پرچم بسیار کوچک در مرکز آن است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
گل هایی با گلبرگ های سفید متصل و خمیده به سمت بیرون