این یک گل سفید گرد با کلاله سفید بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش با گلبرگ های بنفش روشن هستند.
گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس گرد با لوله های گرده بزرگ است.
گلهای درشت سفید و نوک گلها بنفش است.
یک گلبرگ سفید دایره‌ای بزرگ که یک پیستون را با نقاط نوک تیز و نوک بنفش سبز تا زرد احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید، برجسته‌های اسطوخودوس روشن و مادگی‌های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و لبه های نوک تیز بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
با گلهای سفید مایل به ارغوانی و یک گلبرگ پر شده است.
این گل تنها یک گل، پنج لوب، گلبرگ های سفید و یک اسب سفید بزرگ دارد.