این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و تعدادی پرچم سفید در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل ها سفید و نرم هستند و با پرچم هایی که از مرکز بیرون زده اند، ترکیب شده اند.
گل های سفید با گلبرگ های ستاره ای شکل و پرچم های کوچک در مرکز
این گلها سفید و سبز هستند و گلبرگهای نزدیک تخمدان سبز رنگ هستند.
این گل ترکیبی از گلبرگ های نرم، صاف و سفید است که لکنت های زیادی از مرکز با رشته های سفید و اتر قهوه ای روشن بیرون زده است.
این گل شیپوری گرد دارد و گلبرگ های سفید آن بسیار نرم است.
این گل دارای ورقه های بزرگی از گلبرگ های سفید است، تقریباً بدون هیچ بخش.
این گل ها دارای گلبرگ هایی سفید رنگ و دارای لبه های خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و مرکز زرد است.