این گل های شیپوری شکل با گلبرگ های سفیدی که کمی به سمت بیرون خمیده اند به هم متصل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل سفید است و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های سفید است.
گل های سفید برفی با کلاله های بلند و ساقه های سبز رنگ
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به سمت عقب منحنی می شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و برچه های بلند در وسط هستند.
گلی با گلبرگهای درشت سفید و مادگی مارپیچ
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگ با قیف شکل و بافت نرم و لبه های چین خورده است.