این گل های سفید شاخ مانند یک گلبرگ بزرگ دارند که چندین لکنت را احاطه کرده است.
گلبرگ ها سفید و دارای برگ های سبز هستند.
گلبرگ های این گل در پشت گرد و ناهموار است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی سفید است.
گلهای سفید رنگ اصلی با برگهای سبز
این گل دارای برچه های بزرگ و نازک سفید و گلبرگ های بزرگ و سفید است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های سفید بزرگ اطراف مرکز پر از پرچم‌های سفید
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که به نظر می رسد در هم تنیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.