گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ سفید و دارای لبه های موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
برگ ها به سمت بیرون چین خورده و سفید و ساقه ها سبز هستند.
گل سفید با گلبرگ های مجعد و ساقه های سبز تیره
گل های سفید قیفی شکل با خطوط کم رنگ در وسط
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
این یک گل صبحگاهی سفید جامد است که مانند قیف در مه صبحگاهی پخش می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و قیفی شکل است.