گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله کوتاه بود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل سفید است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
گلبرگ های سفید با نوک صاف و لکنت های ظریف
این گل ها دارای نشانه های سفید گرد پهن با لبه های صاف و ته ریش نازک سفید هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ های سفیدی که داخل کلاله را از طریق لوله های گرده نشان می دهند
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های لوله ای و گلبرگ های زرد نرم است.