گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لوله های گرده سفید و کلاله هستند.
گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های سفید ظریف و لکنت های کوچک و نازک سفید و سبز هستند.
برگ های سبز برچه های بیرون زده گل و گلبرگ های سفید بزرگ را احاطه کرده اند که کلاله را می مکند.
این گل منحصر به فرد به شکل پنج ضلعی و دارای گلبرگ های سفید است.
گلبرگ‌های سفید شیپوری شکل این گل، سبک‌های سبز و سفید کم‌رنگ را احاطه کرده و با رگه‌های سفید در بالای بستری از برگ‌های نوک تیز سبز تیره قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پنج ضلعی شکل و کلش های سفید بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که پرچم های سفید بلندی را نمایان می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص، تخمدان های سبز، رشته های Ather سفید و برگ های خاکستری با رگبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک کوتاه است.