این گل به رنگ سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل های بزرگ و سفید دارای یک گلبرگ و نوک نوک تیز سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های سفید است.
گلبرگ های سفید گل شبیه پنج ضلعی معمولی است.
سفید به شدت به گلبرگ های بزرگ با مادگی های کوچک سبز، سفید و زرد اشاره می کند.
این گل سفید دارای یک گلبرگ بزرگ است که توسط پرچم های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که ماهیتی شکل و کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی مانند گلبرگ های اوست و برچه های سفید مانند گلبرگ های او پنج ضلعی را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید شش ضلعی و برگ های سبز تیره است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.