این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های صورتی در نزدیکی تخمدان ها دیده می شود.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این یک گل مسطح با گلبرگ های سفید، کلاله زرد و رنگ داخلی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و به سمت مرکز بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ با مرکزی بنفش و گل است.
گلی با پنج گلبرگ کوچک و بسیار سفید. هر گلبرگ دارای یک خط بنفش کوتاه و چندین پرچم سفید کوتاه با یک اتر سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قیفی شکل است که نرم، سفید و دارای تخمک های بنفش است.
گل با گلبرگ های سفید که در اطراف پرچم های سبز روشن به هم متصل شده اند
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های بنفش در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.