این گل دارای گلبرگ های گرد سفید، نوک های نوک تیز کوچک و برگ های سبز خاکستری روشن است.
رنگ برگ ها سبز و گل ها به رنگ روشن و کپسولی شکل است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و اترها و رشته های سفید است.
این گل به رنگ سفید و دارای گلبرگ های متصل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه بزرگ سفید در مرکز آن است.
این گل گلبرگ های سفید نرم و بسیار نرم را ترکیب می کند.
این گل دارای پرچم های بلند سفید و گلبرگ های سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل ماهواره ای است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک کوتاه و کلش سفید بلند است.