گل‌ها سفید، نرم و لطیف هستند و مانند یک دیسک در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید با نقاط سفید کوچک و کلاله سفید هستند.
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ های آن گرد است.
گلبرگ های این گل سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مادگی های زرد و برگ های سبز است.
این گل ها تقریبا دایره ای کامل هستند و گلبرگ های سفید و برچه های زرد کم رنگ دارند.
به نظر می رسد این گل دارای نقاط کوچک در لبه ها، گلبرگ های چروکیده و برچه های زرد کوچک در مرکز است.
گل با گلبرگ های سفید
این گل سفید یک گل گرد با نوک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.