به نظر می رسد گل بلند است و چندین گل دیگر در مرکز آن قرار دارند.
گل دارای گلبرگ های آبی روشن و لوله ای شکل است.
این گل سفید است و گلبرگ ها به سمت عقب خمیده هستند.
این گل‌های شیپوری شکل با گلبرگ‌های سفید رنگ به هم متصل می‌شوند که کمی به سمت بیرون خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های بلند است.
گلبرگ های بزرگ و آبی کم رنگ با اتر سفید و سوزن های کاج سبز.
این گل دارای گلبرگ های سفید، سفید و زنگوله ای شکل است.
گل به شکل زنگ با گلبرگ های سفید بزرگ و رشته های رنگی برهنه است.
گل آبی روشن با گلبرگ های آبی روشن
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.