گلبرگها سفید و برگها سبز است.
این گل با گلبرگ های مخروطی شکل و ظریف سفیدش مشخص می شود.
این گل ها سفید با گلبرگ های لبه ناهموار هستند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های سفید آن است.
گل های سفید با عروق سفید و ساقه های سبز
گل های سفید ظریف و شیپوری شکل با حاشیه های چروکیده از شاخه های برگ سبز تابش می کنند.
گل های سفید با برگ های سبز و برگ های سبز
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید مخروطی شکل، نیش های سفید و سبز و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.