این گل سفید است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
گل با گلبرگ های سفید متمایز، آترهای زرد و ساقه های زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این شیپور ستاره شکل که شبیه یک گل سفید است، دارای گلبرگ های نرم و به هم پیوسته و چند زواید است.
این گل های سفید در گلبرگ های تقسیم نشده لانه می کنند و پرچم های کوچکی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل ماهواره ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل پهن با نقاط نازک دوره ای در امتداد لبه ها است.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید
این گل به شکل ستاره ای گرد با گلبرگ های سفید روشن است.