گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و پنجه های بلند است.
گلبرگ های صاف سفید رنگ این گل از ویژگی های بارز آن است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک نوک تیز است.
این یک گل سفید راست با گلبرگ های بزرگ و کلاله نامرئی است.
گل سفید قیفی شکل با برگ های سبز در اطراف
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید گرد، ستاره ای شکل و بسیار نرم هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های صورتی و آستر بنفش است.