این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های خمیده بیرونی هستند.
این یک گل ظریف و ظریف است که تقریباً به شکل شیپور و سفید است.
این گل کمی زنگوله شکل و دارای گلبرگ های سفید رنگی است که کمی به سمت عقب خمیده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لکنت های سفید همراه با گل های سیاه و سفید در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگ است و مرکز گل دارای برچه های نازک و مستقیم است.
گلبرگ‌ها سفید، پرچم‌ها به رنگ سفید کم رنگ و به رنگ سبز روشن و گلبرگ‌ها کوچک هستند. رشته دیگر دارای نوک طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ و رشته های محکم بسته شده در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرمی است که به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد سفید رنگی است که به سمت پایین منحنی می شود و لکنت های سفید دارد.