این گل سفید است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
این یک گل سفید با پنج گلبرگ متوسط ​​و برچه های کوچک است که در مرکز آن به صورت فشرده قرار گرفته اند.
برگها سبز، گلبرگها سفید و دارای اتر بنفش بزرگتر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله کوچک است.
گل ها سفید، نرم و صاف هستند و برچه هایی از مرکز بیرون زده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه و سفید و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با دمبرگ های سبز و سبز در مرکز است.
این گلبرگ های سفید به شکل پنج ضلعی چیده شده اند.