این گل های بزرگ، سفید و زنگوله ای شکل توسط گلبرگ های سفید به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن است که در قسمت تخمدان منحنی دارند و دارای یک برچه سفید می باشد.
گلهای آن سفید و سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های مخروطی شکل درشت هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های سفید است.
گلبرگ ها بزرگ، گرد و سفید و کلاله آن ظریف و زرد است.
گل های سفید قیفی شکل با کلاله های بلند و شفاف
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و کلاله هلو هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های بزرگ و اترها و رشته های سفید هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های جداگانه و سایر گلبرگ ها دارای لکنت های کوچک هستند.