این دو گل دارای گلبرگ های سفید و کمی زرد رنگ هستند.
گلبرگ ها سفید و دارای نخ های نازک سفید هستند.
گلبرگ های سفید روشن با یک نقطه میانی در هر انتها، برگ های سبز تیره مات.
این گل ها سفید با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل‌ها سفید با مرکز سبز، پرچم‌های سفید و برگ‌های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل ها به رنگ سفید بوده و حالت قیفی نرمی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص و گرد است.
گلهای بزرگ و سفید قیفی شکل با کلاله های سفید