برگها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با برچه زرد رنگ در وسط است.
این گل ها سفید هستند و گلبرگ ها در لبه ها پژمرده و مجعد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های کرکی سفید و بزرگ و رشته های سفید است.
در انتهای این گل گلبرگ های سفید رنگ وجود دارد.
این گلبرگ های سفید و زرد توسط دریایی از برگ های سبز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای یک مرکز باریک و توخالی است و قسمت بیرونی آن شبیه گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت پایین افتاده اند.
این گل های سفید گرد دارای برگ های سبز بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن است که به صورت وارونه آویزان است، برچه های زرد و سفید روشن از مرکز بیرون می آیند و برگ ها و پاپول ها سبز تیره و چرمی هستند.