گل با گلبرگ های سفید و پوست بساک روشن و مادگی
این گل ها به رنگ سفید و دارای گلبرگ های مجعد هستند.
گل سبز با گلبرگ های سفید و نخ های سفید
این گل دارای گلبرگ های گرد است و از کلاله و لکنت محافظت می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید مواج و لکنت های زرد است.
گلبرگ ها به شدت قوسی هستند و پرچم ها سبز روشن هستند.
این گل ها دارای تخمدان های سبز رنگ، برچه های نازک و گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های خمیده هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که به پرچم های سفید متصل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.