این گیاه از گلبرگ های سفید جامد و گلبرگ هایی که به سمت بیرون می چرخند ساخته شده است.
این گل‌های شیپوری شکل، دارای طرح‌های سفید و کمی مجعد در نوک آن‌ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد روشن است.
گلهای سفید بدون خار و مادگی
این گل های سفید لوله ای دارای گلبرگ های بزرگی هستند که با برگ های سبز به هم متصل شده اند.
گل زیبای سفید دارای گلبرگ های جوش خورده است که توسط سوزن های کاج سبز حمایت می شود.
گل های سفید جامد دارای شکل بیضی شکل زیبایی با پدال های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، سفید و قیفی شکل با نقاط کوچک و نوک تیز است.