گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و نقاط کوچک آن به سمت چپ است.
این گل ها به رنگ سفید و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز در امتداد لبه ها هستند.
این گل با گلبرگ های گرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل هایی به شکل چرخ سوزنی سفید با رنگ زرد در مرکز
این گل با گلبرگ های سفید خود یک شکل ماهواره ای ایجاد می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص، کاسبرگ سبز و لوله های گرده سفید است.
این گل شکلی شبیه به چرخ سنجاق با گلبرگ های سفید و تخمک های زرد دارد.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد و سفید است.