این گل سفید است و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
گل های سفید نرم، صاف، به شکل قیف، با لکنت محیطی هستند.
گلها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و رشته های سفید است.
این گل دارای شکل سفید گرد و ته ریش سفید نازک از گلبرگ های نرم به هم چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهنی است که به سمت مرکز رشد می کند و در لبه های آن نخ های سفیدی وجود دارد.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
گل هایی با گلبرگ های سفید پهن، مادگی های زرد و کلاله های سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.