گل دارای لوله های گرده بلند و شفاف و گلبرگ های سفید بزرگ است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید است. در میان آنها چندین پرچم سفید وجود دارد.
برگها سبز هستند. استامین ها سفید هستند و اترهای بزرگتری دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
گلی با گلبرگهای پهن و عمیق سفید، چندین لکنت بلند سفید و ستاره زرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل از گلبرگهای گرد و بسیار نرم سفید رنگ تشکیل شده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.
این گل دارای سطح سفید صافی است که به شکل یک قیف پهن است.