این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سبز روشن است.
گل های پهن با گلبرگ های سفید باریک و لکنت های زرد و سبز
این گل بزرگ دارای گلبرگ های سفید رنگی است که همگی به هم متصل هستند و برچه های سبز رنگی از آنها بیرون می آید.
گل های سفید، پدال ها همه به هم متصل هستند.
گل های نشان داده شده گلبرگ های سفید نرم و بسیار بزرگ و اتر هلو هستند.
گل با گلبرگ های پهن سفید
گلبرگ های این گل سفید و مادگی کوچک و سبز رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید هستند و دارای گلبرگ های مواج و ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ های سفید بزرگ با نخ های سبز روشن، جمع کننده بژ و مادگی سبز روشن.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.