پدال باز سفید با پرچم های کوچک زرد و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و گلبرگ مرکزی زرد است.
برگها سبز و گلبرگها سفید است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
گل نشان داده شده دارای یک مادگی سفید است که با گلبرگ های سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید شیپوری شکل و یک مادگی کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد بسیار روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش های سفید رنگ اطراف آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل سفید و یک پاکت بلند است.