این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
گل زرد با گلبرگ های نوک تیز
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
گلها سفید و گلهای بزرگتر سفید اتری هستند.
این گل سفید، گلبرگ ها گرد و لبه های آن آبی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
جراحی سفید و موم سفید ظاهری تیز
این گل سفید دارای یک گلبرگ سفید براق است که چین های آن به سمت ساقه تا شده است و چند رشته و سایر رشته ها به وضوح قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.