این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است که دایره ای را تشکیل می دهند.
گلبرگ های این گل درشت و سفید رنگ و دارای یک مادگی سفید در مرکز آن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز در امتداد لبه ها هستند.
این گل های بزرگ و شیپوری شکل، لبه های نوک تیز و چروکیده را با گلبرگ های سفید ترکیب می کنند.
این گلها دارای گلبرگهای مسطح سفید و پرچمهای مرکزی کرم روشن هستند.
گل های سفید پهن با گلبرگ های سفید کم رنگ که با لکنت های بلند و سبز روشن با رشته های تیره رنگ دیگر احاطه شده اند.
گلها به رنگ سفید با پرچم و کلاله زرد و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و توپر و گلبرگ های بلند و نوک تیز است.
گل سفید با گلبرگ های پهن و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.