این گل به رنگ سفید و دارای گلبرگ های متصل است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و لوله های گرده سفید است.
این یک گل شیپوری شکل سفید با نوک تیز در اطراف گلبرگ ها است.
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های سفید تیره ای هستند که به هم وصل شده اند و کمی به سمت بیرون خمیده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف و برگ های سبز تیره زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پیوسته بزرگی است که برچه های سفید را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل قیفی شکل با گلبرگ های سفید و مادگی های کوتاه سفید رنگ دارد.
کلاله سفید با چندین گلبرگ گرد قلاب مانند در فضایی که لبه های آن صاف است.