گل ها سفید و نرم هستند و با گلبرگ های نرم تزئین شده اند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید، نقاط کوچک و کلاله سفید هستند.
مهر سبز، دسته گل سفید و دارای لکنت های فراوان است.
این گل سفید رنگ است و گلبرگ ها گرد و به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های درشت سفید و کلش های بلند سفید است.
این گل ها به رنگ سفید روشن با لبه های زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
خوشه هایی از گل های سفید با کلاله های سبز زنگوله ای شکل
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.