دارای گلبرگ های سفید نرم و اتر و رشته های هلو است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های کوتاه است.
این گل سفید است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های سفید در مرکز آن است.
این گل شیپوری شکل دارای چندین گلبرگ سفید به هم پیوسته است که کمی به سمت بیرون خمیده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های بسیار صاف و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک پرچم درست در مرکز است.
این گل سفید رنگ است و یک گلبرگ بزرگ و زنگوله ای شکل دارد.
این گل دارای گلبرگهای گرد و سفید و برچشهای کوچک است.
یک گل با یک گلبرگ سفید و یک مادگی در اطراف آن وجود دارد.