گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل سفید رنگ است و گلبرگ ها در لبه های آن موج دار و برآمدگی دارند.
این گیاه با برگ‌های کمی مثلثی شکل و گل‌های درشت و سفید مایل به شیپور است.
این گل‌های بزرگ چتری‌شکل سفید دارای چندین پرچم هستند که از مرکز بیرون زده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نخ های سفید و اتر زرد است.
این گلهای سفید دارای گلبرگهایی هستند که در انتهای کوچکتر بزرگتر هستند و همچنین دارای پرچمهای بلند با اتر زرد رنگ هستند.
گل با گلبرگ های نوک تیز
گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های موج دار است.