گلها دارای گلهای سفید بسیار پهن با اتر سفید در مرکز هستند.
این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های مواج سفید و چند پرچم شل در مرکز آن است.
گلبرگ ها درشت و سفید و مادگی زرد رنگ است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های بزرگ و یک مادگی مرکزی هستند که با برگ های سبز رنگی احاطه شده است.
این گل سفید است و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های کوچک زرد است.
یک پدال شیپوری شکل با رشته سفید بلند و نوک تیز و اتر
گلهای بلند و پهن با نوک تیز و خمیده به سمت بیرون
این یک گل سفید گرد است که یک اتر سفید از مرکز آن خارج می شود.