گلبرگ های این گل بسیار نرم و سفید است.
دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که خوشه های استوانه ای شکل با پرچم های زرد روشن تا قهوه ای تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در نزدیکی ناحیه گلبرگ به هم آمیخته شده اند و پرچم ها در مرکز برجسته هستند.
این گل ها سفید رنگ و لبه های آن پوشیده از گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های خمیده و برچه های قهوه ای در وسط است.
این گل بسیار زیبا و نرم است. فقط با نگاه کردن به آن تقریباً می توانم احساس کنم که در لمس چقدر نرم است و رنگ آن سفید بسیار زیبا با ته رنگ صورتی است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی با لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که به سمت پایین خمیده شده و برچه های سبز نازکی را نشان می دهد که از تخمدان ها بیرون می آیند.