این گل های شیپوری شکل با گلبرگ های سفید ترکیب شده اند که در لبه ها کمی موج می زند.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های سفید است که با یک کلاله زرد روشن در نوک آن قرار دارند.
گلها دارای فرهای سبز و گلها سفید با نخهای نازک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، برچه های سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که بسیار صاف و دارای لبه های کمی چروکیده است.
این گل ها سفید و سبز، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، نوک نوک تیز و استایلی بلند هستند.
این گلبرگ های سفید دارای رگ های بلند و پرچم های سفید هستند.