گل های سفید گردی با لکنت های سفید و ته رنگ های زرد کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی در لبه های آن است.
گل نرم، صاف، با گلبرگ های سفید ترکیب شده و دارای پرچم هایی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قیفی شکل است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و سبز روشن است.
گل های سفید دارای گلبرگ های نرم و صاف با پرچم هایی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای پدال های سفیدی بود که برچه های سفید را احاطه کرده بودند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.