گل‌های سفید نرم، صاف و جوش‌خورده هستند و برچه‌هایی از مرکز آن بیرون زده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ است و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل سفید، با گلبرگ های موج دار و لبه های خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های سفید و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سبز کوچک است.
این گل سفید و سبز و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و طرح های لکنت زبان است.
این گل با گلبرگ های سفید نرم به هم متصل شده و دارای پنج نقطه است.
گلبرگ های گل پایین تر و نوک گلبرگ ها نوک تیز است.
گلبرگ های سفید گل به هم متصل هستند، دارای لبه های دندانه دار هستند و گلبرگ های سفید کوچک روی یک مادگی سبز در مرکز قرار دارند.