پدال های این گل سفید و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد رنگ در مرکز آن است.
گل هایی با گلبرگ های سفید و مادگی های سبز روشن همراه با رشته های سفید Ather
این گل سفید است و گلبرگ ها همه به یکدیگر متصل هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
گلبرگ ها سفید و پرچم ها سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و بافتی نرم است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و گرد است.