این گل سفید دارای گلبرگ های گرد است که به پرچم های زرد رنگ متصل هستند.
پرچم هایی که مورچه های سفید را برای مدت طولانی تری روی گل های سفید حمل می کنند
این گل سفید است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این یک گل گرد با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل درشت و سفید رنگ و مادگی به رنگ هلویی است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
گلی با مادگی سفید که با گلبرگ های بزرگ احاطه شده است
این گل دارای گلبرگ های پهن و مسطح سفید رنگ با چندین سنبله در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.