این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک نوک تیز است.
این گل سفید است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
گلبرگ ها سفید و دارای برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نقاط کوچک و لکنت های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های سفید دارای نقش های ستاره ای و پرچم های کوچک سفید و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل است که به رنگ سفید و خال خالی با نقاط نازک است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های ماهواره ای شکل است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، نوک نوک تیز کوتاه و برچه های سفید هستند.