این گل سفید است و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید رنگی هستند که به سمت پایین منحنی می شوند و پرچم های سفیدی از تخمدان ها بیرون می آیند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و مادگی های سفید اشاره کرد.
این گل عمدتاً دارای گلبرگهای سفید است.
گل‌های سفید مایل به بنفش با گلبرگ‌های متوالی که به سمت پایین به سمت دمبرگ‌های سبز تیره تا می‌شوند.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و گلبرگ های سفید و مالت های سفید است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید با اترهای قهوه ای روشن هستند.