گل هایی با گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله های مخروطی شکل
این گل سفید است و گلبرگ ها دارای انتهای مجعدی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک نازک و لوله های گرده بلند است.
گلبرگ ها به رنگ سفید روشن هستند و دارای کلش های بلند و کلش بزرگتر هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید بسیار بزرگ با پرچم های سفید در وسط است.
گل های سفید قیفی شکل بزرگ با کلاله های بلند
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، سبک های بلند و کلاله های زرد هستند.
گل سفید با گلبرگ های دراز و پهن که به سمت عقب منحنی می شود
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.