این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های کوچک است.
این گل سفید است و گلبرگ ها در لبه های آن چروکیده شده اند.
ساقه ها سبز، گلبرگ های گل سفید و گل ها کپسولی شکل هستند.
این گل های شیپوری شکل با گلبرگ های سفید ترکیب شده اند.
نکته جالب در مورد این گل این است که گلبرگ ها شبیه پاپ کورن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قهوه ای در مرکز آن است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ های نوک تیز و برچه های سبز هستند.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که در کنار هم ظاهر خوبی دارند.
این گل ها به رنگ سفید روشن، با مرکز کوچک و لبه های کمی هستند.