گل دارای گلبرگ های سفید و جامد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های پنج طرفه و برگ های بزرگ و سبز تیره هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و قیفی شکل سفید با دنده های ظریف و نقاط کوچک در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و سفید نرمی است که کمی چروکیده شده اند.
این گل سفید، با گلبرگ های چروکیده و موج دار است.