گل بیضی شکل با گلبرگ های سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچکی است که برچه های کوچک سفید را احاطه کرده اند.
این گل های خنک دارای گلبرگ های سفید و یک مادگی مرکزی عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لب های سفید است.
گلبرگ های سفید بلند و پیوسته با کلاله ها و پرچم های سبز روشن.
شیپور سفید با مادگی‌های روشن و برچه‌های سفید و تار می‌شکفد
گلبرگ های سفید و دنده های سبز تیره برچه های سفید روی این گل تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح سفید و برگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های کوچک است.