گل‌های سفید نرم، صاف، با رشته‌های بلند و لکنت‌های محصور در انتهای آن‌ها ترکیب شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل سفید است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم و گرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های سفید و غیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل های بزرگ و متقارن شعاعی دارای گروه هایی از پرچم های سفید با طول مساوی هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و نازک و همچنین گلبرگ های تمام سفید و قیفی شکل است.