این گل دارای یک گلبرگ سفید بزرگ است که به شکل ستاره باز می شود.
گلبرگ ها سفید و دارای نوک های مجعد و نوک تیز هستند، در حالی که برچه ها نیز سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید با گلبرگ های نوک تیز در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل گلبرگ های سفید نرم و بسیار نرم را ترکیب می کند.
گلبرگ ها، مادگی ها و پرچم ها همگی سفید هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
این گل های ستاره ای شکل یک گلبرگ بزرگ و سفید با پنج لبه دارند.