این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گلها به رنگ سفید با گلبرگهای گرد و در مرکز سبز و بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که دور تپانچه را احاطه کرده و در هر پنج گوشه آن به نقطه ای می رسد.
گل‌ها سفید و گلبرگ‌ها نرم، صاف، به هم جوش خورده‌اند و برچه‌هایی از مرکز بیرون زده‌اند.
گل های سفید و زیبای آن دارای گلبرگ های نرم و صاف و برچه ها دارای رشته های سفید و اترهای قهوه ای است.
این گل های سفید دارای لکنت های سفید با گلبرگ های نوک تیز، سوزن های کاج سبز و اتری صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لکنت های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله در بالای گل با لکنت های زیادی اطراف لوله گرده سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل ماهواره ای است.