گل دارای گلبرگ های سفید و اترها و رشته های سفید است.
گل دارای گلبرگ های سفید و نخ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های آتور سبز بسیار روشن است.
این گل از یک گل تشکیل شده و به رنگ سفید با رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ستاره ای شکل است.
این گل های سفید روشن دارای گلبرگ های منحنی هستند که در خلاف جهت عقربه های ساعت روی گل قرار دارند.
این گل دارای پرچم های سبز روشن و گلبرگ های سفید بزرگ است.
این گل گلبرگ های سفید را با نوک های نوک تیز و منحنی ترکیب می کند.
اینها گلهایی با ساقه های بلند سبز کم رنگ و آترهای سفید بزرگ با گلبرگ های سفید بزرگ و ساقه های سبز کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ، گلبرگ های سفید و رشته های سبز رنگ است.