گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و رشته ها و اترهای زرد است.
گلبرگ های نوک تیز شیپوری شکل سفید با نوک های نوک تیز برچه های مختلف را احاطه کرده اند.
گلبرگ ها سفید با نخ زرد در مرکز هستند.
برگها سبز با گلبرگهای کپسولی شکل سفید هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های به هم پیوسته هستند.
گل سفید با صورت فلکی بزرگ با مرکز زرد
گلی با گلبرگهای سفید بلند و مرکز آن
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گلی با گلبرگ های سفید و برچه های زرد