گل های شیپوری شکل سفید با پرچم های کرم رنگ در مرکز
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
گل های سفید باریک با گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
گل ها باز و سفید با قلاب های سبز هستند.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های سبز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل سفید و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و پرچم های متوسط ​​تا کوچک هستند.