این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های کوچک سفید است.
این گل‌ها سفید هستند و گلبرگ‌ها پژمرده هستند.
گلبرگ ها سفید و دارای برگ های سبز هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها سفید و نوک آن بنفش روشن است، در حالی که پرچم ها سبز روشن هستند.
این گلها به رنگ سفید با مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، سفید و قیفی شکل است که در مرکز آن یک مادگی کوچک و سفید لبه دارند.
این گل ها سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
گلبرگ های این گل سفید و ساقه آن کوتاه و سبز است.