این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سبز کوچک است.
این گل سفید و سبز است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سفید کمی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، برچه های سفید و سوزن های کاج سبز بزرگ است.
این گل کپسولی است که از گلبرگ های سفید و گرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و سبز روشن است.
این گل ظریف دارای مادگی ها و برچه های زرد مایل به سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و موج دار در امتداد لبه ها هستند.
گل‌های سفید زیبا با گلبرگ‌های نرم و لطیف به هم آمیخته شده و با پرچم‌های فراوان