این گل ترکیبی از گلبرگ های سفید، نرم، نرم، با لکنت بیرون زده از مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نقاط کوچک و لکنت های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و دارای لبه های موج دار هستند.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های سفید و چندین پرچم سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ظریفی است که به طور مفصل به سمت عقب منحنی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید است.
پدال های سفید رنگی در اطراف پرچم های سفید وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مادگی های کوچک زرد و گلبرگ های سبز است.