پدال های سفید با برگ های میانی سفید و سبز تیره
گل دارای لوله های گرده نازک، بلند و شفاف است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
گلبرگ ها سفید با لهجه های بنفش هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم با لبه های نرم است.
گل های زنگوله ای شکل سفید با کلاله های بلند
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل‌ها سفید هستند و گلبرگ‌ها پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تعدادی پرچم اسطوخودوس و سفید در امتداد لبه ها است.