گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها سفید هستند و گلبرگ ها دوباره در لبه ها مجعد هستند.
گلبرگ ها سفید و دارای پاپول های سبز هستند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید، کلاله های سفید و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای مادگی های نارنجی و گلبرگ های سفید رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
گل های سفید گاو نر با کلاله های خامه ای مات
این گل شیپوری شکل و گلبرگ های سفید نرمی دارد.
این گل دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل بزرگ با سطح صاف و لبه های تا شده ملایم است.