گلهای سفید بزرگ با مراکز سفید تیره که روی برگهای سبز بزرگ قرار گرفته اند.
این گل دارای پرچم های سفید و چندین گلبرگ سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه کوتاه است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید نرم و مادگی های سفید اشاره کرد.
این گل سفید است و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای شکل شیپوری پهن با گلبرگ های سفید بسیار نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های سفید است.
این گل سفید، با گلبرگ های چروکیده و موج دار است.
سفید است و گلبرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.