این گلها به سمت پایین و دارای نواحی مادگی زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و لکنت های بلند زرد است و گل های دیگر در بالای گل زرد قرار دارد.
گلی با گلبرگ های اسطوخودوس و مادگی های نارنجی در مرکز
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید اسطوخودوس با اتر زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ غیر صورتی و سفید رنگ و یک پیستون زرد خزدار و قهوه ای با مرکز دایره ای گوزن شمالی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و گرد و مرکز صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با پرچم های زرد است.