گلی با گلبرگ های بنفش و رشته ها و مادگی های زرد رنگ
گل از پنج گلبرگ تشکیل شده است و طرح کلی گلبرگ ها سفید است.
گل دارای یک غلاف سبز مرکزی و برچه های زرد است که توسط پنج گل پهن و گرد ارغوانی احاطه شده است.
این گل ها بنفش و سفید با لبه های گلبرگ سفید هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد در مرکز است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ ها بنفش و مرکز آن به رنگ زرد مشخص شده است.
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی با حاشیه های سفید و رشته های ریز زرد است.