گلی با گلبرگ های سفید و صورتی و لکنت های زرد در شکوفه کامل
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند گلبرگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با پرچم های زرد و کلاله های سبز است.
این گل دارای ته ریش زرد رنگ است که با گلبرگ های بزرگ و صورتی کم رنگ احاطه شده است.
این گل دارای مادگی های سبز کوتاه، برچه های زرد و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مرکز زرد و لوله های گرده سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.