این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های نارنجی است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای لایه های پهن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و نرمی است که به لایه های مختلف تقسیم شده اند و دارای پرچم هایی در مرکز هستند.
گلبرگ ها متناوب، گرد شکل و سفید هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پدال‌های سفید بیضی شکل و تعداد زیادی پرچم زرد کوچک است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، کلاله زرد بزرگ و گرد و برچه های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های خالص و سفید و برچش های نارنجی با کلاله های زرد است.