این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های آویزان در امتداد لبه ها هستند.
پنج گلبرگ این گل بنفش کم رنگ، مرکز سبز روشنی را احاطه کرده است که با نخ های زرد احاطه شده است.
گلهای شکوفه کامل با گلبرگهای صورتی و سفید و لکنت زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک سفید و مرکز سبز است.
این گل دارای غلاف های سبز و برچه های زرد رنگ است که با گلبرگ های صورتی و سفید احاطه شده اند.
این گل‌ها بنفش هستند و در لبه‌ها گلبرگ‌های روشن‌تری دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای تخمک های سبز، رشته های زرد رنگ و گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و نخ های زرد است.