این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگی است که با گلبرگ های سفید گرد احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بنفش کم رنگ و مرکز زرد چین و چروک است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های ناهموار هستند.
اتر جریان بزرگ است، در حالی که زرد سبز و اندازه بزرگ است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، مادگی سبز کوتاه و بسیاری از پرچم های زرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.