این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش، اتر زرد و لوله های گرده سبز است.
این گلها صورتی و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و منحنی است.
پدال های بزرگ سفید و بنفش با تپانچه های زرد و سبز در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با مرکز زرد است.
این گل صورتی دارای دو لایه گلبرگ های پهن و نرم و ده ها پرچم زرد کوتاه در اطراف یک مادگی گرد و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به ارغوانی و نارنجی است.
گلبرگ های صورتی روشن نوک تیز دارند و توسط پرچم های زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، برچه های زرد و مادگی های سبز است.