گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل صورتی تیره دارای پنج گلبرگ، یک پرچم و یک مادگی است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل در اطراف گلبرگ های پهن و قلبی شکل فوشیا و برچه های زرد قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و برچه های زرد نارنجی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که کمی چروکیده شده اند.