این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ بنفش است.
گل های صورتی و سفید با پنج گلبرگ گرد و رشته های زرد رنگ که کلاله سبز را احاطه کرده اند
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های سفید و رژگونه بنفش روشن
این گل با پنج گلبرگ صورتی و سفید و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد با پرچم های زرد است.
پنج گلبرگ پهن و صورتی کم رنگ با برچه های زرد مایل به سبز تیره احاطه شده اند.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌ها گرد هستند.
گل دارای پنج گلبرگ گرد است که سفید و صورتی هستند.
پنج گلبرگ صورتی کم رنگ با مرکز سبز روشن با پرچم های زرد.