این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم، پرچم های زرد و لوله های گرده سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با گلبرگ های زرد رنگ در مرکز آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید ضخیم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کمی فرورفته است که یک پرچم گرد را احاطه کرده است.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی با لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص و مرکز زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.