گلبرگ های گرد به رنگ صورتی روشن و بنفش متوسط ​​و برچه ها زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با لبه های گلبرگ های سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
پرچم های این گل دارای اتر زرد و گلبرگ ها نیز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید و نارنجی هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن با خطوط سفید هستند.
گل تصویر با ساقه و گلبرگ های بنفش تزئین شده است.
این گل گلی به رنگ بنفش روشن با مادگی زرد و برچه های زرد است.