این گل ها به رنگ سفید و زرد با گلبرگ های کمی صورتی هستند.
گل های سفید صورتی با لوله های گرده زرد؛ گل های دیگر آماده شکوفه دادن ظاهر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای یک مرکز زرد فشرده هستند.
گل شکوفه صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های مدور صورتی روشن است که به شکل چرخ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد بنفش با لکنت های زرد روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد، برچه های زرد-نارنجی و برچه های سیاه هستند.