گلبرگ های سفید گل برچه های زرد کوچک و کلاله های سبز گرد را برجسته می کند.
این گل دارای یک مرکز سبز و برچه های زرد رنگ است که توسط چندین گلبرگ سفید پهن و چروکیده به سمت پایین احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید و کلاله توپی شکل چشمگیری است که توسط ده ها پرچم زرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های متوسط ​​سفید و مرکز زرد روشن است.
گلبرگ های سفید چروکیده با کلاله سبز روشن و بسیاری از پرچم های کوچک زرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، بدون ساقه و سایر گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد و کلاله سبز است.
این گل دارای پرچم های زرد روشن و گلبرگ های کاملاً سفید رنگ است که کلاله زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید رنگی است که برچه‌های زرد رنگ را احاطه کرده‌اند.