این گل ها بنفش با پرچم های زرد و کلاله های سبز هستند.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ هایی هستند که در لبه ها چروک می شوند.
گلی با دو لایه گلبرگ یاسی که تاجی از پرچم‌های زرد رنگ اطراف برچه‌های سبز را احاطه کرده است.
این گل‌های صورتی روشن دارای گلبرگ‌های گردی هستند که مرکز بزرگ و گرد سبز رنگی را احاطه کرده‌اند.
برگ‌های زرد و سبز به رنگ سبز تیره به رنگ بنفش روشن
گل دارای غلاف های سبز گرد و برچه های زرد رنگ است که با گلبرگ های صورتی پهن احاطه شده اند.
این گلها دارای گستره وسیعی از گلبرگهای اسطوخودوس روشن با پرچمهای زرد در وسط هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و گرد با لبه های مواج است.