گل دارای گلبرگ های بنفش، اتر زرد و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و کلاله سفید بزرگ با لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است.
گل از چهار گلبرگ بنفش و یک مرکز زرد تشکیل شده است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای پیاز مرکزی سبز و برچه های زرد رنگ است که با گلبرگ های صورتی پهن احاطه شده است.
این گل بنفش روشن با پنج برگ و بسیاری از پرچم های زرد است.
پنج گلبرگ بنفش، مرکز برجسته را احاطه کرده اند، با لکنت های زرد چشمگیر اطراف قطعه.