گل های بنفش روشن با کلاله های سبز و پرچم های زرد
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها صورتی و دارای مراکز کوچک زرد در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد با لبه های خمیده است.
این گل دارای پیاز سبز و برچه های زرد در گلبرگ های صورتی پهن است.
این گل ها به رنگ ارغوانی روشن و زرد هستند و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار روشن و پرچم های نارنجی گرد است.
گل‌ها صورتی و بزرگ با گلبرگ‌های مجزا هستند که مانند دیسک‌هایی در زیر صفحه‌های جداگانه پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.