این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
برچه ها متعدد و زرد رنگ و پاها صورتی روشن است.
گلهای پدالی بنفش بزرگ با مرکزهایی شبیه گل آفتابگردان
گل دارای چندین گلبرگ صورتی و یک مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد، پرچم های نارنجی و غیره هستند.
این گلها به رنگ صورتی روشن با آوندهای زرد و برچه های زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن صورتی منحنی و یک مرکز زرد رنگ است که توسط ده ها پرچم کوتاه طلایی احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که شبیه صفحه نمایش است و لایه ای ضخیم از پرچم های زرد رنگ است.