گل دارای گلبرگ های بنفش، اتر زرد و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی صورتی روشن و مرکز صورتی تیره است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
این گل های کوچک بنفش دارای برگ های ظریف و مرکزی از پرچم های ضخیم هستند.
گلبرگ ها بنفش و سایر گلبرگ ها زرد هستند.
این گل های کوچک زیبا نرم، صاف، به طور جداگانه در صفحه های تک لایه چیده شده اند و دارای پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل های کوچک دارای رشته های اتری زرد-نارنجی، تخمدان های سبز و گلبرگ های بنفش با نوک سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های ارغوانی با اشکال و اندازه های مختلف، مادگی های گرد بزرگ و برچه های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با لبه های گرد و یک حلقه کوتاه زرد است.