گلبرگ ها صورتی با مرکز زرد هستند.
این گل ها بنفش و زرد با گلبرگ های سفید در لبه ها هستند.
این گل‌های بنفش دارای پنج گلبرگ، پرچم‌های زرد برجسته و کلاله زرد کم‌رنگ هستند.
این گل های کوچک بنفش دارای مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی صورتی و گلبرگ های زرد زیادی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های بنفش و سفید با مرکز طلایی و سبز
این گل با گلبرگ های بنفش، پرچم های زرد و مادگی های زرد کم رنگ مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش گرد و کوچک و برچه های زرد رنگ است.