گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید، رشته های زرد و لوله های گرده سبز است.
این یک گل بزرگ و سفید با گلبرگ های کوچک و نرم و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید رنگی است که روی هم قرار گرفته‌اند که به سمت پایین فرو می‌روند، در امتداد لبه‌ها منحنی می‌شوند و در امتداد مرکز طلایی می‌چرخند.
این گل دارای پدال های سفید صاف و مادگی های زرد مایل به سبز بود.
گلبرگ‌های سفید متراکم روی هم قرار گرفته‌اند که به اندازه‌ای سنگین هستند که باعث افتادگی ساقه‌های سبز تیره می‌شوند، با پرچم‌های زرد اطراف و مادگی‌های سبز روشن گنبدی شکل.
این گل دارای مادگی کوتاه سبز رنگ و گلبرگ های سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و برچه های زرد و سبز در مرکز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید بادکنکی شکل است که در اطراف لکه‌های زرد رنگ قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.