گل ها دارای گلبرگ های صورتی رنگ و برچه های زرد هستند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های بنفش تیره آن است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها صورتی، نرم، صاف، ضخیم هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های خوشه ای قرار گرفته اند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
به نظر می رسد مرکز کاسه ای شکل گرد از نخ زرد و گلبرگ های اسطوخودوس پهنی در اطراف آن ساخته شده است.
این گل دارای برچه های زرد ضخیم است که با گلبرگ های صورتی کم رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند، باریک و ارغوانی
این گل دارای پرچم های زرد روشن و گلبرگ های بنفش روشن است که در کنار هم قرار گرفته اند.