این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد بود.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن و دارای اتر زرد در مرکز هستند.
این گل های بنفش کم رنگ و سفید دارای کلاله های سبز و کلش زرد هستند.
گل‌ها صورتی، نرم و صاف هستند و گلبرگ‌های مجزا در اطراف پرچم‌ها قرار دارند.
این گل ها زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن است که کمی به سمت بالا تا می شود.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و بنفش با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای پیاز سبز، برچه های زرد و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.