این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها گرد و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با پرچم های زرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن و اتر طلایی است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل‌های صورتی زیبا بسیار نرم و لطیف هستند و به‌طور جداگانه در اطراف پرچم‌های زرد قرار گرفته‌اند و شکل کاسه‌ای ایجاد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های زرد است.