این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل های بنفش زرق و برق دار دارای پرچم های زرد متعددی هستند.
دارای دو گل ارغوانی با گلبرگ های گرد و برچه های زرد است.
دو گل بنفش با پنج گلبرگ و دو گل زرد وجود دارد.
این گل دارای یک تخمدان برجسته با قاب برچه های زرد رنگ است که با پنج گلبرگ پهن با حاشیه بنفش مایل به سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با بافتی نرم و لبه های گرد است.
گلی با گلبرگ های بنفش، کوتاه و گرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای غلاف های سبز و برچه های زرد رنگ است که با گلبرگ های صورتی احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های زرد روشن و مادگی های زرد کم رنگ است.