این گل ها بنفش و زرد و گلبرگ ها موج دار و گرد هستند.
گلبرگ های سفید بالایی دارای پایه های بنفش، مادگی های بزرگ سبز و زرد و دنده ها و ساقه های بنفش هستند.
این گل های سفید و صورتی متوسط ​​دارای مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، قسمت های زیرین بنفش تیره و مادگی های زرد است.
مادگی‌های گرد و طلایی روشن و برچه‌های طلایی کم‌رنگ با چهار تا پنج گلبرگ صورتی کم‌رنگ که به مرکز هر گل متصل شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لبه بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ یاسی پهن و گرد است که کمی مچاله شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن، پرچم های نارنجی و کلاله های زرد هستند.
گلبرگ های این گل دارای صورت صورتی و بنفش بسیار روشن و پشتی بسیار عمیق تر است.