گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن، برچه های زرد و مادگی های قهوه ای مایل به سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد متعدد و گلبرگ های سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
یک کلاله بزرگ با رشته های زرد تیره و پنج گلبرگ سفید بزرگ و روی هم با نوک دندانه دار دارد.
این گل دارای پرچم های زرد کوتاه و گلبرگ های گرد سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلهای مستطیلی کرم رنگ، گلهای سفید خالص و آترهای زرد است.