این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رشته های زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ متعددی است که با گلبرگ های بزرگ و گرد صورتی احاطه شده اند.
این گل یک گل بنفش، بسیار زیبا با پرچم های زرد نارنجی و مادگی های سبز است.
این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ ها موج دار هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش روشن با رنگ سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پف کرده است که یک مادگی مایل به سبز با چندین کلاله زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای مادگی های سبز رنگ، برچه های زرد و سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های صورتی روشن که تخمدان‌های سبز روشن را احاطه کرده‌اند و تعداد زیادی پرچم نارنجی دارند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.