ساقه ها به رنگ قهوه ای تیره منتهی به گل های پدالی بنفش با پرچم های زرد و کلاله های زرد روشن هستند.
به عنوان رنگ بنفش روشن شروع می شود و به سرعت به گلبرگ های بنفش تیره با یک توپ زرد در مرکز محو می شود.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بنفش است و هر گلبرگ به رنگ سفید مشخص شده است.
این گل‌ها به رنگ‌های بنفش، سفید و زرد و دارای گلبرگ‌های سفید در لبه‌ها هستند.
گلبرگ‌های بنفش با حاشیه‌های سفید و برچه‌ها زرد رنگ است و کلاله کوتاهی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و نوک سفید با لکنت های زرد رنگ است که کلاله زرد را احاطه کرده است.
این گل ها دارای پنج گلبرگ بنفش و همچنین برچه زرد هستند.