این گل دارای گلبرگ های متفاوت به رنگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن و گلبرگ های زرد زیادی در مرکز آن است.
این گل توسط پنج گلبرگ گرد ارغوانی لکنت زبان با غلاف های سبز و لبه های زرد احاطه شده است.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گل دارای پنج پدال بنفش، پرچم زرد و کلاله زرد روشن است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و دارای گلبرگ های فر هستند.
گل دارای غلاف های سبز و لکنت های زرد و چروکیده است که با گلبرگ های صورتی گرد احاطه شده اند.
این گل کوچک و ساده دارای گلبرگ های بنفش، رشته های زرد رنگ و تخمدان های سفید و سبز است.