این گل دارای پرچم های زرد کوتاه و یک مادگی برجسته است که با برگ های پهن بنفش احاطه شده است.
این گل با سنجاق رنگ پریده و لکنت عمودی در وسط مشخص می شود.
گل های بزرگ و زیبا با مادگی های زرد و سبز
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن، ده ها لوله گرده زرد رنگ و یک کلاله گرد سبز روشن در مرکز هستند.
برچه های زرد و هفت گلبرگ اسطوخودوس که یک کلاله سبز روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس، کلاله های سبز روشن و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ باز بسیار بزرگ، پرچم های زرد کوچک و کلاله بزرگ است.