پنج گلبرگ اسطوخودوس به این گل شکل ستاره ای می دهد، با مرکز زرد با رشته های زرد بلند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با حاشیه سفید و برچه های زرد فراوان است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل‌ها پنج گل ظریف بنفش کم‌رنگ با دایره‌ای از پرچم‌ها و ساقه‌های عاشقانه هستند.
این گل ها بنفش و زرد و گلبرگ ها موج دار و بیضی شکل هستند.
پنج گلبرگ بلند اسطوخودوس یک مرکز زرد را با برجستگی های زرد روشن تر احاطه کرده اند.
گل کوچکی با پنج گلبرگ بنفش و بسیاری از پرچم‌های زرد رنگ که از تخمدان در مرکز آن بیرون می‌آیند.
این گل دارای پنج گلبرگ ضخیم است که به رنگ ارغوانی و دارای برچه های داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل خاکستری و گلبرگ های بنفش و سفید است.