این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و برچه های زرد رنگ است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های گرد و پرچم‌های زرد رنگی هستند که کلاله زرد روشن را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل‌های بنفش با پدال‌های بزرگ با کلاله‌های مرکزی طلایی مات
گلی با گلبرگ های بنفش، کوتاه و باریک
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای غلاف های سبز و برچه های زرد رنگ است که با گلبرگ های صورتی گرد احاطه شده اند.