این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش است که بیضی شکل و گرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های موج دار و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و برچه های زرد رنگ است که اطراف ته ریش های سبز گرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روی هم افتاده و پرچم های زرد زیادی است.
این گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ های بسیار نرم و نرمی هستند که به لایه های مختلفی در اطراف حلقه ای از پرچم های زرد رنگ جدا شده اند.
گل های بنفش و سفید با مرکز طلایی و سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد در وسط است.
این گل دارای مرکز سبز، پرچم های زرد و گلبرگ های صورتی بسیار روشن است.
این گل توسط یک مادگی دایره ای سبز رنگ احاطه شده است که توسط برچه های زرد رنگ در مرکز یک چرخ گلبرگ صورتی روشن احاطه شده است.