گلبرگ ها گرد، بنفش روشن و پرچم ها بزرگتر از کلاله او هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش، اتر زرد و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید و رشته های نارنجی است.
پنج گل بنفش کم رنگ با پرچم های زرد و کلاله های سبز.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای یک مادگی سبز کوتاه با یک حلقه برچه زرد نازک در مرکز چرخی از گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های زیادی در اطراف کلاله است.
این گل‌های صورتی کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های بزرگی هستند که توسط برچه‌های زرد گرد احاطه شده‌اند که کلاله سبز روشن را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و نارنجی است.