این گل دارای گلبرگ های ارغوانی روشن و برچه های زرد زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
گل ها صورتی، نرم، نازک و به صورت یک لایه جدا شده اند که دیسکی را در اطراف پرچم ها تشکیل می دهد.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ بلند و نازک و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای پرچم های سفید و زرد و گلبرگ هایی به رنگ ارغوانی است.
این گل دارای مرکز سبز و زرد روشن و گلبرگ های صورتی بسیار ملایم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و گرد است.