این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید نرم است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل های سفید در اطراف مرکزی که شبیه چشم گاو نر به نظر می رسد حلقه می زنند.
گل دارای گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های سفید با لکنت زرد است.
این گل دارای غلاف های سبز و برچه های زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید احاطه شده اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.