این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای غلاف های سبز و پرچم های زرد رنگ است که با پنج گلبرگ بزرگ و گرد سفید احاطه شده است.
این گل ساده دارای گلبرگ های سفید، لوله های گرده سبز و نخ های زرد و لکنت های سفید است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و لوله های گرده سبز است.
گل های سفید بزرگ با پدال های بزرگ و کلاله های طلایی و سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و گلبرگ های کوچک زرد است.
این گل دارای شکل چرخی با گلبرگ های سفید، مادگی گرد سبز و پرچم های نارنجی است.