این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های زرد رنگ است.
اطراف گل را گلبرگ های سفید بزرگ و روی هم قرار داده اند که لبه های آن کمی انحراف دارد، با غلاف های سبز و برچه های زرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید با لبه های ناهموار است.
گل ها که عمدتاً با پرچم های زرد مشخص شده اند دارای گلبرگ های سفید هستند.
این گل بزرگ است و دارای گلبرگ های سفید و زرد زیادی است.
گلی با گلبرگ های سفید، نازک و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل‌ها گرد، موج‌دار و دارای گلبرگ‌های سفید و پرچم‌های زرد هستند.
این گل دارای غلاف های سبز و برچه های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های سفید احاطه شده اند.
این گل ها سفید و زرد هستند و در لبه ها دارای گلبرگ های ناهموار هستند.