این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که برچه های کوچک زرد رنگ با حاشیه های سفید را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ با حاشیه سفید و برچه های زرد فراوان است.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید، صورتی و زرد هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل صورتی دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ، یک مادگی سبز و پرچم های زرد متعدد است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
گل با گلبرگ های سفید مایل به بنفش و پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش روشن هستند.
این گل های بنفش و آبی دارای پدال های گرد و برچه های زرد هستند.