این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و گل های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و یک مادگی کوچک زرد رنگ است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای پنج گلبرگ اسطوخودوس با گلبرگ های طلایی است که مرکز زرد کم رنگی را احاطه کرده است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با پنج گلبرگ گرد ارغوانی احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ ها بنفش تیره و دارای لکنت های کوتاه و زرد رنگ در اطراف خود هستند.
گلهای بنفش کوچک و ظریف با فضای داخلی زرد زیبا در مجموع با پنج گلبرگ پخش شده اند.
گلی با گلبرگ های بنفش، کوتاه و پهن
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و دارای گلبرگ های روشن تری در امتداد لبه ها هستند.