این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به شکل قرص در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بسیار روشن و کلش زرد روشن است.
گلهایی با پنج گلبرگ پهن، کم رنگ، صورتی و برچه زرد.
گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، لوله های گرده سبز و رشته های زرد رنگ است.
این گل دارای غلاف های سبز گرد و برچه های زرد رنگ است که با گلبرگ های صورتی احاطه شده اند.
پنج گلبرگ صورتی کم رنگ و چروکیده، برچه های زرد روشن و سایر کلاله های سبز برجسته و متعدد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و ته ریش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای پنج پر صورتی و سفید و اتر زرد است.