این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
غلاف های سبز و پرچم های زرد گل توسط گلبرگ های ارغوانی گرد و منحنی رو به پایین احاطه شده اند.
این گل دارای یک برآمدگی سبز رنگ در مرکز و چندین پرچم در اطراف آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، در خارج سفید و یک مادگی سبز در خارج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل های بنفش مسطح با تخمدان های سبز و بسیاری از پرچم های زرد
این گل از پنج گلبرگ اسطوخودوس با حاشیه سفید تشکیل شده است.
این گل دارای یک مادگی گرد سبز رنگ است که با گلبرگ های بزرگ بنفش روشن احاطه شده است.