گلهایی با گلبرگهای ارغوانی و یک خوشه مرکزی از پرچمهای زرد رنگ
این گل دارای پیاز سبز و برچه های زرد رنگ است که با گلبرگ های بنفش پهن احاطه شده است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ ها شگپا، گرد و ارغوانی با پرچم های زرد فراوان است.
این گل دارای پنج گلبرگ نازک و نرم بنفش با لبه های کم رنگ است.
این گل ها بنفش و زرد با گلبرگ های مواج و بیضی شکل هستند.
گلهای بلند و باریک بنفش
این گل ها دارای پنج گلبرگ در اشکال و اندازه های مختلف و به رنگ بنفش هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.