گل های بزرگ و بنفش با مرکز چروکیده و گلبرگ های قاشقی شکل
این گل ها صورتی با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و سفید با پرچم های زرد و مادگی های زرد مایل به سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی درشت و گل های زرد زیادی است.
گل‌های باز بنفش دارای گلبرگ‌های بزرگ دیگری با پیستون‌های بزرگ زرد رنگ همراه با پرچم‌های فراوان است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ صورتی روشن و سبز است که رنگ برچه ها سفید است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای پیاز سبز و برچه های زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی کم رنگ احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.