گلبرگ ها بنفش هستند و روی یک ساقه قرار دارند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با لبه های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای پیاز سبز و برچه های زرد است که با گلبرگ های صورتی پهن با لبه های گرد احاطه شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و مرکز سبز است.
این گل بنفش دارای پنج لایه گلبرگ متناوب است که گلبرگ های زرد رنگی به ژینو متصل است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نامتقارن، حاشیه های سفید و مادگی های زرد است.
پدال های بزرگ با پدال های بنفش و سفید و وسط طلا.