این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نرم است.
این گل دارای یک تخمدان برجسته است که توسط برچه های زرد رنگ احاطه شده توسط پنج گلبرگ پهن زرد رنگ است.
این گل دارای یک مرکز سبز رنگ است که با گلبرگ های صورتی و اتر زرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن، چندین پرچم کوچک زرد رنگ و یک مادگی سبز بزرگ است.
گلبرگ های اسطوخودوس با بینی گرد با پرچم های زرد و نوک لوله گرده سبز
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ اسطوخودوس با پرچم های زرد و مادگی های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها دارای یک لایه نازک و نرم از گلبرگ هستند.