گل های سفید کرمی با مرکز خردلی رنگ
این گل ها به رنگ سفید و زرد با گلبرگ های ناهموار هستند.
اطراف گل را غلاف های سبز و گلبرگ های سفید پهن با برچه های زرد رنگ احاطه کرده اند.
یک گل با گلبرگ های سفید و یک مادگی نارنجی در مرکز
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد روشن هستند.
این گلها به رنگ سفید با پرچمهای زرد و سبز هستند.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم، بزرگ و سفید برفی و مرکز سبز رنگی است که با لکه های زرد احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.