رشته های زرد آتور یک کلاله سبز را احاطه کرده اند که همگی توسط گلبرگ های دایره ای سفید احاطه شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل های متوسط ​​دارای گلبرگ های سفید منحنی با نوک نوک تیز هستند.
گلبرگ‌های نرم، پهن و سفید دارای لکنت‌های طلایی و کلاله‌های سبز رنگ زیر آن هستند.
گلبرگ ها سفید با رنگ زرد و نخ های زرد روشن هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ‌های بزرگ و روشن سفید در اطراف مادگی‌های سبز و پرچم‌های زرد روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، برچه های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل‌ها دارای مادگی‌های سبز کوتاه، برچه‌های زرد کوچک و گلبرگ‌های سفید گرد هستند.