این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد، برچه های زرد و مادگی های سبز است.
گل سفید است، اما هر گلبرگ دارای مجموعه ای از پنج گلبرگ سفید با مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای لکنت های سبز گرد و گلبرگ های صورتی بسیار روشن با کلاله های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مادگی سبز کوتاه و گلبرگ های گرد صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، لکنت های سبز روشن و یک حلقه اثیری زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.