این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید روشن و لکنت ظاهری شاد در مرکز آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ و رنگ ارغوانی زنده با پرچم های زرد است.
گل دارای پنج گلبرگ بنفش مسطح و لکنت زرد است.
گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که به تدریج تا لبه ها محو می شود و پرچم ها مانند یک قرص در مرکز قرار می گیرند.
پنج گلبرگ بزرگ، صاف و بنفش روشن با پرچم های زرد نوک تیز اطراف یک مرکز سفید و زرد.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و دارای گلبرگ های روشن تری در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ در اطراف کلاله نارنجی است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش با بافتی نرم و یک حلقه برچه زرد کوتاه است.
گل دارای غلاف های سبز و پرچم های زرد رنگ است که با پنج گلبرگ صورتی گرد احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.