دمبرگ سبز، گلبرگ سفید و دارای اتر زرد است.
این گل‌ها سفید و زرد و گلبرگ‌ها موج‌دار و مجعد هستند.
دارای گلبرگ های سفید با رشته ها و مادگی های Ather زرد است.
گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز سبز است.
سفید با پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید نابرابر، یک مادگی گرد و زرد متمایل به سبز در مرکز آن و برچه های نارنجی کوچکی اطراف آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، اترهای زرد و کلاله سبز است.
گلبرگ های سفید با پرچم های زرد زیاد و مادگی های بزرگ و سبز روشن.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های سفید و زرد است.
این گل دارای پرچم های نارنجی روشن و گلبرگ های سفید خالص است که در قسمت بالا کمی خمیده است.