این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با پنج گلبرگ به رنگ صورتی کم رنگ احاطه شده است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های گرد ارغوانی مایل به سفید و پرچم های طلایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و تقریباً سفید و برچه های کوچک و بلند زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های خاص کوتاه، سفید و صورتی هستند.
گل زرد با پنج گلبرگ گرد مرکز را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ صورتی روشن و زرد و دارای گلبرگ های مواج و منحنی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی، پیستون سفید و ساقه آن خاکستری است.