این گل ها دارای گلبرگ های بنفش و زرد با لبه های روشن تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های زرد بلند در وسط است.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، اتر زرد و رشته های سفید است.
این یک دستفروش بنفش زیبا با گل های نهال زرد است.
این گل دارای ردیف‌هایی ساده از گلبرگ‌های ارغوانی و مادگی‌های کوتاه و برچه‌هایی است که در انتها آترهای زرد رنگی را نگه می‌دارند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک و گرد بنفش و زنگوله های زرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
گلبرگ ها بنفش با حاشیه سفید و دیگری طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.