این گل ها سفید و زرد، با گلبرگ های موج دار و لبه های منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای کلاله سبز بزرگ و اتر زرد از گلبرگ های سفید روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید نرم است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که سفید و چروکیده هستند
این گل دارای پرچم های سبز گرد و حاشیه ای زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید پهن احاطه شده است.
این گل ها سفید و زرد، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید چین خورده و پرچم های زرد است.
لکنت گل به شکل گرد است و از رنگ های زرد و نارنجی تشکیل شده است.