گل آبی، زنگوله ای شکل و در مرکز آن پرچم هایی دارد.
این گل آبی و سیاه است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه های زرد است.
این یک گل کوچک با گلبرگ های آبی بلند است.
این گل‌های آبی و شیپوری شکل دارای طرح‌های خال‌های تیره هستند و در داخل با لوله‌های گرده زرد رنگی پوشانده شده‌اند.
این یک گل بنفش روشن با یک گلبرگ بزرگ است که در انتهای گلبرگ به سمت زمین آویزان است.
این گل آبی و مشکی و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ با نوار سبز در داخل هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن به شکل شیپور است.