این گل بنفش با قسمت های زرد و نقاط سیاه است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل آبی و سیاه است و گلبرگ های آن در نزدیکی تخمدان قابل مشاهده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی لوله ای و مادگی های سفید است.
این گلبرگ‌های شیپوری به رنگ بنفش تیره با طرح‌های خاکستری هستند که با مادگی‌های زرد رنگ احاطه شده‌اند.
گلبرگ های بنفش تیره دارای لکه های سبز رنگ هستند و به شکل گلدانی در اطراف کلاله سبز رنگ ایجاد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های راه راه بنفش و سبز است.
این گل دارای پاپول های سبز روشن است که گلبرگ های شیپوری شکل آبی روشن را در خود نگه می دارند.
این گل آبی و مشکی است و گلبرگ ها در داخل آن قرار دارند.
این گل دارای شکل ستاره ای پهن با گلبرگ های نوک تیز به رنگ نیلی است.