گل از گلبرگ های بنفش با لکه های سیاه و بنفش در قسمت داخلی تشکیل شده است.
این گل‌های بزرگ اسطوخودوس دارای لوله‌های بنفش روشن هستند که به سمت بیرون امتداد می‌یابند، با گلبرگ‌های متصل که تقریباً شبیه پایه زنگ هستند.
این گل آبی و سفید است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
این گل دارای گل های آبی بزرگ و چندین گل دیگر در مرکز آن است.
گل های بزرگ و تا حدودی گرد با گلبرگ های آبی کمی مجعد با لکه های زرد متمایل به آبی در نزدیکی پایه
این گل به رنگ آبی و مشکی است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های آبی-بنفش شیپوری شکل با لکه ای بنفش در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
گل‌های بنفش با گلبرگ‌های زیادی که حصاری را در اطراف مادگی‌های زرد تشکیل می‌دهند
این گل دارای گلبرگ های آبی و رنگ سبز است.