گلبرگ های بنفش آبی، از جمله پیستون های گرده بلند با گرده های قابل مشاهده
این گل ها آبی و سبز هستند و گلبرگ ها به سمت بیرون خمیده هستند.
این گل‌های شیپوری شکل، گلبرگ‌های آبی را با نوک‌های نوک تیز ترکیب می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با کلاله های بلند است.
گل دارای برگ های بنفش و سبز است.
این گل های آبی کوچک نزدیک به زمین هستند.
این گل بنفش است و دارای گلبرگ های بلند است.
گل های شاخ بنفش با پنج گلبرگ بنفش رنگ که یک مادگی زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل شیپوری شکل و دارای پرهای آبی رو به بالا است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و کلش زرد رنگ ضخیم است.