برگها سبز، شکل گل کپسولی و رنگ آن آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و زنده و مادگی بلند است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش هستند و با یک مادگی زرد رنگ احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و مادگی های سفید است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه ها به سمت عقب خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه های سبز است.
گل دارای گلبرگ های آبی روشن با لبه های موج دار است.