این یک گل آبی با کلاله سفید در وسط است.
این گل‌های ستاره‌ای شکل در لبه‌ها به رنگ آبی روشن و در نزدیکی مرکز به رنگ آبی پررنگ‌تر، با نقاط سبز مایل به سبز در وسط هر گلبرگ هستند. یک مادگی سفید در مرکز وجود دارد.
این گل های آبی روشن به شکل زنگ و دارای مرکز سبز هستند.
گلبرگ ها ستاره ای شکل، اندازه بزرگتر و رنگی روشن هستند.
این گل ها آبی و مشکی و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل ها به رنگ آبی و سیاه هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان ها دیده می شوند.
گلی زیبا با گلبرگ های آبی روشن و برچه های بنفش تیره
این گل شیپوری پهن و گلبرگ های آبی رنگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل آبی روشن و تخمک های سبز با پیستون های سبز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و کلاله سفید است.