این یک گل سبز مایل به آبی است.
گل‌های آبی به شکل زنگ، با پرچم‌ها ترکیب شده‌اند و همچنین دارای پیستونی هستند که از مرکز بیرون زده است.
این گل آبی و سیاه است و گلبرگ های آن در لبه های آن خمیده است.
به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره منحصر به فردی است.
این گل آبی دارای یک جوانه مادگی مانند در مرکز و گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و مادگی های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن، لبه های تا شده نرم و مادگی های زرد بلند است.
این گل دارای سایه آبی تیره و گلبرگ های گرد و پهن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و رنگ سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی، مشکی و زنگوله ای شکل هستند.