این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ با پرچم های سبز رنگ در داخل آنها است.
گل‌های زنگوله‌ای به رنگ آبی و دارای گلبرگ‌های جوش‌خورده هستند که توسط دنده‌های سبز حمایت می‌شوند.
این گل ها به رنگ آبی و سبز هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان ها دیده می شوند.
گل با گلبرگ های آبی که شکل مخروطی را تشکیل می دهد، ایستاده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن است که یک شیپور با خوشه های سبز تنگ را تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نوارهای سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی آبی با رنگ سبز ملایم و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و دنده های سبز است.
گلی با گلبرگ های آبی باریک و بلند