گل ها دارای کلاله های بنفش تیره و زرد هستند.
این گلبرگ‌های بنفش روشن دارای پرچم‌هایی در مرکز و نقطه‌ای کسل‌کننده در پایین هستند.
این گل آبی و سیاه است و دارای گلبرگ های چروکیده و آبی است.
این گل های ستاره ای شکل آبی تیره دارای گلبرگ های بلند با نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ آبی بزرگ است که نازک و کمی چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نوارهای سبز است.
گلهای بزرگ بنفش با مادگی سفید
این گل‌ها به رنگ آبی هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز ضخیم است که به رنگ آبی تیره است.