این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
مهر سبز، دسته گل آبی و شکل آن کپسولی است.
این گل آبی و سیاه است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
این شیپورها، مانند گلهای آبی، گلبرگهایی را به هم متصل کرده اند که به شکل ستاره ای به بیرون اشاره دارند.
گل دارای گلبرگ های آبی و سبک سفید است.
این گل ها مخروطی آبی با جوانه های زرد در مرکز هستند.
گلبرگها به رنگ آبی متناوب با پرچمهای سفید و برگها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی، خطوط سبز و کلاله سفید است.
این گل های بنفش تا سطح زمین رشد می کنند و دارای پنج گلبرگ هستند که شکل شیپور را تشکیل می دهند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش رنگی هستند و همچنین یک کلاله سفید در وسط دارند.