این گل دارای گلبرگ های آبی است و با گلبرگ های سبز می آید.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگی و یک مرکز روشن است که توسط سوزن های کاج سبز حمایت می شود.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و شیپوری شکل با نقاط سیاه در امتداد بخش اسطوخودوس روشن گلبرگ های داخلی است.
گلبرگ ها آبی و گلبرگ ها سبز هستند.
این گل آبی، سفید و سیاه است و دارای گلبرگ هایی است که داخل آن سیاه به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ آبی و سبز روشن است.
گل هایی با گلبرگ های بلند
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط سبز است و به شکل زنگوله می باشد.
گل دارای گلبرگ های آبی بلند با نقاط سیاه است.