گلبرگ ها به رنگ آبی تیره و به رنگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با کلاله سفید است.
گلبرگ ها زاویه دار و ارغوانی هستند و کلاله صورتی به نظر می رسد.
گلبرگ های آبی و برچه های سفید جامد که در پنج گل نوک تیز به هم پیوسته اند.
گلهای یاس بنفش دارای یک کلاله سفید برجسته است که با پنج گلبرگ احاطه شده است.
این گل آبی با گلبرگ های مواج در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ است که بسیار بزرگ هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ ستاره ای شکل است.
گل با گلبرگ های آبی نوک تیز
این گل دارای مادگی های سفید و همچنین گلبرگ های آبی است.