این گل آبی است و گلبرگ ها در داخل آن قابل مشاهده است.
گلبرگ ها آبی با لکه های زرد در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی، نرم و زنگوله ای شکل است که یک پرچم را احاطه کرده اند.
این یک گل آبی سلطنتی با ساختار داخلی لکه ای سفید و سبز منحصر به فرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با راه راه های سفید و نقاط سیاه است.
این گل با گلبرگ های مخروطی آبی رنگی ترکیب شده است.
گل ها دارای زیتون های شیپوری شکل و مادگی های بلند با کلاله سفید روشن است که از مجموعه ای از گلبرگ های آبی روشن با فضای داخلی خالدار سفید بیرون زده است.
گلبرگ ها بلند، متصل و دارای لکه های آبی هستند.
این گل دارای مادگی های سفید و همچنین گلبرگ های آبی است.
این گل دارای مادگی های زرد روشن و گلبرگ های منحصر به فرد با لبه های آبی و نقاط تیره در وسط است.