دارای گلبرگ های ستاره ای شکل آبی با نوک سفید و پنج نوار سبز است که در حاشیه مادگی سفید قرار دارد.
گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های ستاره ای شکل سفید با نوک نوک تیز هستند.
این گل به رنگ آبی و سفید است که در انتهای آن گلبرگ های سفید دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های آبی لوله ای شکل و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه های سبز است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در نوک آن هستند.
این گلبرگ‌ها آبی با نوک‌های نوک‌دار سفید و برچه‌های زرد کک‌مک‌دار هستند.
این گل دارای شکل شیپوری شکل، گلبرگ های آبی روشن و نوک سفید است.