از ویژگی های اصلی این گل می توان به برگ های سبز و گلبرگ های آبی روشن اشاره کرد.
این گل آبی و زرد است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و بخش های سبز است.
این گل شیپوری شکل و دارای گلبرگ ها و کیسه های آبی و سبز است.
گلبرگ های این گل به رنگ آبی بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گلبرگ ها بزرگ و آبی روشن با لکه های زرد و سیاه هستند.
این گل ها به رنگ آبی و زرد و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل های آبی و زرد دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
گل با گلبرگ های پهن