این گل های ستاره ای شکل دارای رشته های آبی و سبز و کلاله های سفید هستند.
این گل های شیپوری شکل آبی تیره با پنج گلبرگ چروکیده و کمی نوک تیز هستند.
این گل دارای لوله های گرده سبز با گلبرگ های آبی است.
گل با گلبرگ های آبی و رشته ها و مادگی های قهوه ای رنگ
گلبرگ ها در امتداد لبه بیرونی چروکیده آبی هستند و یک مرکز سفید و آبی تیره در اطراف مادگی سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نوارهای سبز است.
گل های ستاره ای شکل بنفش با مرکز بنفش تیره
این گل های آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و لکنت های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و دنده های سبز است.
این گل ستاره ای شکل و دارای دهانی پهن و چین و چروک های شیپور مانند است.