این گل آبی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و کلاله آبی در مرکز آن است.
گلی با فضای داخلی سفید و زرد و یک مادگی مخروطی شکل بزرگ در مرکز.
گلبرگ ها از بیرون آبی و در داخل سبز روشن هستند.
گل دارای گلبرگ های آبی، کلاله سبز و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و قیفی شکل است.
این گل دارای شکل شیپوری پهن و گلبرگ های ترکیبی آبی رنگی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ با طرح نقطه ای نازک در وسط است.
این گل های آبی، زرد و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و کلاله های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.