این گل شیپوری شکل دارای پنج گلبرگ ستاره ای شکل است که به رنگ آبی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و لکه های بنفش است.
این گل آبی و بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده است.
دارای گلبرگ های شاخ شکل با گلبرگ های آبی تیره و ستاره هایی است که روی آنها شکل گرفته است.
گل های بنفش و آبی به شکل زنگ با برگ های سبز ترکیب شده اند که توسط دنده های سبز حمایت می شوند.
زنگ هایی با گل های آبی و بنفش و نقاط سیاه
این گل ها به رنگ آبی و سفید و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و بنفش شیپوری شکل است.
این گل یک گل شاخ شکل با گلبرگ های خالدار است که از بیرون به رنگ بنفش تیره و در داخل به رنگ بنفش روشن است.