این گل آبی و سبز و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل های آبی شیپوری شکل دارای گلبرگ های رو به بالا و چروکیده هستند.
گلبرگ های آبی زیبای گل هنوز باز نشده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و به شکل زنگ است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
گلهایی به شکل پدال، عمدتاً آبی تیره
این گل دارای گلبرگ های آبی و دنده های سبز است.
این گلبرگ های زنگی شکل به رنگ آبی روشن با سوزن های کاج سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل مخروطی شکل دارای گلبرگ های بنفش رنگ در اطراف مرکز آن است.