این گل آبی روشن و دارای گلبرگ هایی است که به سمت عقب منحنی می شوند.
لوله گرده آبی با کلاله سفید و گلبرگها آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با مقداری لکه های قهوه ای و گلبرگ های سبز است.
این گل های آبی کوچک شبیه زنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی توخالی و یک مادگی آبی رنگ است.
این گل به شکل شیپور باز و گلبرگ های آبی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سبز کوچک، مادگی های سفید و گلبرگ های آبی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و لبه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کاغذی شکل آبی و سبز و لوله های گرده بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی است.