این گل دارای گلبرگ های آبی و شکل ستاره است.
این گل دارای یک مرکز کوچک سفید رنگ است که با پنج گلبرگ آبی بزرگ با نوک نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها کوچک، یادآور، با گلبرگ های آبی شاداب و یک مادگی سفید پر جنب و جوش هستند.
گلبرگ ها مفاصل زنگوله ای شکل هستند که در وسط آن کلاله وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی با کلاله های بلند است.
این گل دارای پدال های آبی و کلاله سفید زیبایی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید بزرگ است.
این گل آبی و سبز است و گلبرگ های آن در داخل موج دار و نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و بنفش آبی است که در اطراف کلاله سفید قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن، مادگی های سفید و تخمدان های سبز است.