این شیپور آبی روشن مانند گل دارای پنج گلبرگ نوک تیز به هم متصل است که به آن شکل ستاره ای می دهد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی است که وسط آن را به خوبی می پوشاند.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل به رنگ آبی و سفید است که در انتهای آن گلبرگ های سفید دیده می شود.
گل ها دارای یک یا پنج خوشه، گلبرگ های شیپوری شکل و خطوط و نقطه های آبی تیره هستند.
گلبرگ‌های آبی با مرکز زرد بلند و لوله‌ای شکل هستند تا جایی که کمی از نوک آن بیرون بزنند.
گلبرگ های این گل به پایه ساقه چسبیده و به شکل فنجانی در اطراف پیستون می باشد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و برگ های سبز است.