این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گلی با گلبرگ های آبی سرمه ای و بدون مادگی قابل مشاهده
گل دارای گلبرگ های آبی است که به سمت بالا می روند.
این گل دارای گلبرگ های چین خورده آبی مایل به اسطوخودوس است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های تاشو به سمت بالا است.
این گل زمینی بنفش دارای گلبرگ های مخروطی شکل با نوک های نوک تیز است.
این گل گلی با برگ های سبز روشن و گلبرگ های آبی روشن است.
این گل آبی دارای گلبرگ های نوک تیز، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی در نزدیکی پایه است.