این گل آبی و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، آبی و گلبرگ های آبی است.
این گل دارای پنج گلبرگ آبی روشن و یک مادگی کوچک سفید است.
این گل های ستاره ای شکل دارای پنج گلبرگ آبی پهن و متحد شده اند که کمی فر شده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و شیپوری شکل و یک مادگی کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و گوشه های آبی و زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های پهن است که در قسمت پایین به رنگ آبی و زرد تیره یا سیاه است.
این گل آبی است و گلبرگ های آن گرد و چروکیده است.