این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ است و کلاله های خارجی قابل مشاهده نیست.
گلبرگ های سفید گل هنوز باز نشده اند.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و رو به بالا با نوک های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
گل دارای گلبرگ های سبز و سفید مخروطی شکل، رگ سبز و تخمدان سبز است.
این گل ها هر دو دارای گلبرگ های بزرگ سفید و سبز هستند.
گل های سفید و سبز با برگ های بلند سفید