این گل آبی دارای گلبرگ های بلندی است که در نوک آن ظاهر می شود.
گل بنفش و دارای گلبرگ های لوله مانند است.
گلبرگ ها کپسولی شکل و آبی هستند.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل‌های ظریف و شیپوری شکل، آبی سلطنتی عمیق با لبه‌های منحنی و داخلی مشکی هستند.
این گل شیپوری بلند و گلبرگ های عمیق نیلی دارد که به سمت بیرون باز می شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و شیپوری شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و زنگوله ای شکل و لکنت های سبز تیره است.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.