این گل دارای گلبرگ های آبی بلند است و کلاله بیرونی قابل مشاهده ای روی آنها نیست.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
ساقه سبز، گل آبی و شکل کپسول آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و کرک های دانه ای است.
این گل ها آبی و مشکی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گلبرگ های این گل لوله ای شکل و آبی است.
این گل به شکل شیپور با لب های آبی تیره است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل مشکی و آبی روشن است و شکل شیپور بلندی دارد.