این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند است و هیچ کلاله خارجی قابل مشاهده ای در آن وجود ندارد.
این گل به رنگ آبی و مشکی با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و زنگوله ای شکل است.
این تک گل دارای گلبرگ هایی همراه با ساقه سبز رنگ است.
این گل یک گل آبی زیبا با گلبرگ های درشت بال بال است.
گلهایی با دمبرگها و گالهای سبز دارای گلبرگها و برگهای آبی به عنوان جایگزین هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که به هم می رسند و یک قیف ایجاد می کنند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل است که به رنگ ارغوانی و رو به بالا است و از چمن مانند برگ تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های شاخ بنفش تیره است که روی راسوهای سبز قرار گرفته اند.