این گل دارای گلبرگ های آبی و نقش های گل است.
پدال آبی روشن گل در بالای آن سبز است.
این گل آبی و سیاه است و گلبرگ های آن در نزدیکی تخمدان قابل مشاهده است.
گل های زنگ آبی شکل با دنده های سبز و لوله های گرده برگ سفید.
گل‌های آبی زنگوله‌دار دارای گلبرگ‌هایی هستند که نرم و صاف هستند و در قسمت بالایی به شکل ستاره‌ای شکل می‌دهند.
این گل ها به رنگ آبی و سیاه هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان ها دیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نوارهای سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و شیپوری شکل و مادگی های زرد رنگ است.
این گل با گلبرگ های آبی تیره و یک مادگی کوچک در مرکز گل مشخص می شود.
گل هایی که به سمت بیرون خمیده و دارای گلبرگ های آبی بلند هستند