پرچم های سبز بزرگ با گلبرگ های نوک تیز بزرگ که بنفش هستند
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل های بنفش متوسط ​​دارای مراکز بنفش تیره هستند. آیا آتر زرد کم رنگ است؟
این گل دارای گلبرگ های آبی پنج ضلعی زیبا و فضای داخلی پهن است.
دو شیپور بنفش مانند گل، هر کدام دارای پنج گلبرگ و یک کلاله سفید.
این گل آبی و سیاه است و دارای گلبرگ هایی است که در نزدیکی مرکز آن سیاه به نظر می رسد.
گل هایی با گلبرگ های بنفش و نوک نوک تیز
این گل های بنفش ستاره ای شکل، دارای گلبرگ های نازک و نوار بنفش تیره تر در وسط هستند.
این گل های بنفش دارای نوارهایی هستند که منجر به کلاله های سبز فلورسنت می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که چندین طرح گل سبز روی آن ها وجود دارد.