این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و کلاله های زرد است.
این گل های ستاره ای شکل، مادگی برجسته ای در میان خوشه های گلبرگ آبی دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و کلاله زرد است.
این گل ها به رنگ آبی و زرد و گلبرگ ها در داخل راه راه هستند.
گل های آبی تیره
این گل دارای رنگ های نیلی به شکل شیپور و آبی است.
گلبرگ های آبی به شکل ستاره ای به سمت بیرون می چرخند و کمی خمیده هستند و کلاله آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و کلاله زرد روشن است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ هایی است که در نزدیکی تخمدان دیده می شود.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بزرگ است.