گل‌های آبی زنگ‌شکل دارای گلبرگ‌هایی هستند که با کهکشان‌ها ترکیب می‌شوند و به تدریج پراکنده می‌شوند زیرا سایر گلبرگ‌های بالا به شکل ستاره‌ای در می‌آیند.
این گل با گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های سفید مشخص می شود.
گلبرگ ها سبز، گلبرگ ها آبی و شکل گرد است.
این گل آبی است و گلبرگ هایی در نزدیکی تخمدان دیده می شود.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل شکل ستاره ای پهن با رنگ آبی تیره دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی، مشکی و زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ های این گل آبی و زرد و مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز با کلاله های سفید است.