گلبرگ های آبی این گل به شکل ستاره ای به سمت بیرون پوست می کند و حاوی کلاله های سفید بلندی است.
این گل آبی و سیاه است و گلبرگ های آن در نزدیکی تخمدان قابل مشاهده است.
این گل دارای لوله های گرده بلند با گلبرگ های سفید و آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و کلاله سفید است.
این گل شبیه یک ستاره با گلبرگ های آبی عمیق است.
این گل های آبی و سیاه دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش سفید هستند.
این شکل ترومپت آبی روشن دارای یک انگ سفید متضاد در مرکز است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط سبز است.