این گل به رنگ آبی و زرد است و گلبرگ های داخل آن نمایان است.
این گل شیپوری با گلبرگ های آبی روشن و پرچم های زرد است.
گل دارای گلبرگ های آبی و لوله های گرده سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط سبز است.
این شیپور گل مانند دارای پنج گلبرگ آبی روشن بهم پیوسته به شکل ستاره است.
گلبرگ ها به رنگ آبی روشن با برگ های سبز تیره هستند.
این گل به رنگ آبی و زرد و دارای گلبرگ های شاخ شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نوارهای سبز است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز آبی
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل است که به رنگ آبی بسیار روشن است.