این گل آبی و سبز، با گلبرگ های گرد و مرکز سفید است.
گل دارای گلبرگ های آبی و لوله های گرده زرد است.
مهرها سبز و گلبرگها آبی هستند.
این گل های آبی برقی دارای گلبرگ های نرم، تاج های عمیق و ساقه های قوی با برگ های پیکانی هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و کلاله زرد است.
این یک گل آبی با یک گلبرگ بزرگ و یک مادگی زرد نازک است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و متوسط ​​رنگ با لکه های سفید و زرد و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی سبز است.
گل با گلبرگ های آبی و برگ های سبز کوچک
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.