مهر سبز، گل آبی و مادگی نوک تیز آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و لوله های گرده سبز و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و تکه های سبز است.
این گل ها آبی و زرد هستند و گلبرگ ها در نزدیکی تخمدان قرار دارند.
گل دارای گلبرگ های آبی روشن و لوله های گرده سفید است.
گلبرگ های سلطنتی و آبی کبالتی شیپور پرآذین با مادگی های زرد کم رنگ احاطه شده اند.
گل هایی با گلبرگ های آبی و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های آبی با پرچم های زرد و سبز در وسط است که شبیه خز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی، خطوط سبز و شکل زنگی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن به شکل شیپور و یک مادگی زرد چشمگیر است.