این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله سفید است.
این گل آبی و سیاه است و گلبرگ ها در مرکز قرار دارند.
گل هایی با گل های آبی باز مخروطی شکل متمایز و کلاله های سفید
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن با پرچم های بنفش تیره و سفید هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ مایل به آبی، کلاله سفید و پرچم بنفش است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش تیره بودند و شکل آنها براق بود.
گل های بنفش پر جنب و جوش دارای یک خط مشکی مربع شکل در نزدیکی انتهای هر گلبرگ هستند.
یک فنجان بنفش گل مانند با یک نوار بنفش تیره در مرکز و یک کلاله سفید در مرکز.
این گل ها آبی و سیاه هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه های سبز است.