این گل دارای گلبرگ های آبی و بخش های زرد است.
گلبرگ ها مخلوطی از آبی تیره و زرد در نزدیکی پرچم های زرد هستند و لبه های آن آبی است.
این گلها به رنگ آبی و زرد و دارای گلبرگهای رنگارنگ در نزدیکی تخمدانها هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و کلاله سفید بزرگی در وسط است.
گل آبی با گلبرگ های گرد و گلبرگ های زرد در بالا
این گل دارای پرچم های زرد و همچنین گلبرگ های آبی است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی مواج و پهن و لهجه های مرکزی زرد هستند.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.
این گل ها آبی و زرد و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گل های ستاره ای شکل آبی تیره با مرکز طلایی