گل ها دارای پدال های بنفش و تخمدان های خاکستری و سفید هستند.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های آبی سلطنتی و مادگی های سفید، آبی و سبز هستند.
این گل ها آبی و سفید و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل لکنت آبی و پر ستاره است.
این گل ها دارای گلبرگ های بیرونی آبی و بنفش و فضای داخلی سفید و سبز هستند.
گلبرگ ها یک ستاره آبی پنج پر را تشکیل می دهند که توسط لکه های ستاره ای شکل سفید که توسط برچه های راه راه آبی و سفید احاطه شده است بازتاب می شود.
گلبرگ ها آبی روشن، سفید و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن است که مانند ستاره ها چیده شده اند.
گل های آبی تیره با مرکز بزرگ