این گل شیپوری شکل دارای پنج گلبرگ آبی بزرگ است که کمی تکان می‌خورند.
گل های شیپوری شکل و آبی تیره دارای لوله های گرده مرکزی زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و کلاله سبز است.
این گل ها به رنگ آبی و سیاه و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک دیده می شود.
این گل دارای پرچم های بزرگ و گلبرگ های آبی تیره است که دارای نوار سیاهی از پایین تا وسط گلبرگ است.
گلبرگ ها نوک تیز و بنفش و دارای سبک های بلند و ساقه های کوتاه هستند.
این پنج گلبرگ دارای تخمدان های مخروطی عمیق و اترهای زرد رنگ هستند.
گل‌های شیپور آبی تیره با مادگی‌های سفید روشن و دمبرگ‌های سبز ضخیم
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید است.
این گل دارای گل های قیفی شکل با گلبرگ های آبی روشن و مادگی های بزرگ سفید است.