این پنج گل صلیب های لوله ای یا زنگی شکل با گردن های خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی، لکنت سیاه مایل به آبی و گلبرگ دیگری است.
این گل آبی و مشکی و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل ها در کلاله ها و سبک های مختلف از آبی روشن تا آبی تیره و غیر سفید هستند.
گلبرگ‌های آبی بلند که به شکل شیپور در اطراف لوله گرده‌ای سبز مایل به زرد شکل می‌گیرند.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های آبی روشن با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نوارهای سبز است.
این گل آبی و مشکی و دارای گلبرگ های موج دار و شاخ شکل است.
این گل دارای شیپورهای ستاره ای شکل از گلبرگ های آبی روشن است.
این گل دارای مادگی های سفید و همچنین گلبرگ های آبی است.