گلهای آبی روشن با کلاله سفید در مرکز
این گل های ستاره ای شکل دارای پنج گلبرگ آبی بزرگ و نوک نوک چین دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های زرد است.
گل آبی و گلهای دیگر بزرگتر و سفید هستند.
این گلها آبی و مشکی و دارای گلبرگهای نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن است که یک مرکز سبز را احاطه کرده و گلبرگ های سفید دارد.
این گل ستاره ای شکل با گلبرگ های بزرگ، نرم و آبی سرمه ای است.
این گل ها آبی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و آبی تیره و یک مادگی کوچک و سفید است.