گل دارای گلبرگ های آبی روشن و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره با راه راه های سبز است.
این گل ها به رنگ آبی و سبز هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان ها دیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و برگ های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و زنگوله ای شکل با بافتی نرم و برچه های کوچک زرد در مرکز هستند.
گلبرگ های ستاره ای شکل کوچک، پهن و آبی با مرکز زرد و مادگی زرد از مرکز گل بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز آبی و سبز است.
این گل آبی و زرد است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه های سبز است.