این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه های سبز است.
گل دارای گلبرگ های آبی روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل ها آبی و سبز هستند و گلبرگ ها به سمت بالا خمیده هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ آبی بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و برگ های سبز است.
این گل شکل شیپوری بلند و رنگ آسمانی روشن دارد.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های تاشو به سمت بالا است.
گلبرگ های این گل آبی است و ساقه آن با آبی مخلوط شده و سبز می شود.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی شفاف است که یک تپانچه را احاطه کرده اند.