گلها آبی و گلها سبز هستند.
اینها گلهای شیپور آبی بزرگ یک گیاه کوچک با برگهای بسیار کوچک هستند.
این گل ها آبی و مشکی هستند و گلبرگ ها دارای نوارهای مشکی در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و تقریباً بنفش است و سطح داخلی آن با نقاط کوچک پوشیده شده است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
گلها تک، پنج، آبی، با گلبرگهای شیپوری شکل و خطوط و نقاط تیره روی آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط سبز است.
گل دارای گلبرگ های آبی به شکل شیپور است.
این گل‌های کوچک دارای شکل زنگی رو به بالا، گلبرگ‌های آبی روشن، دنده‌های سفید و برگ‌های سبز کوتاه هستند.
این گل ها به شکل شاخ و دارای گلبرگ های بنفش و خالدار هستند.