گل دارای گلبرگ های آبی تیره و لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با پرچم های سفید است.
گل های آبی ستاره ای شکل آن دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی گلبرگ ها به هم آمیخته شده اند و در مرکز آن پرچم هایی وجود دارد.
این گل ها به رنگ آبی و سبز هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان ها دیده می شوند.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
این گل به شکل یک شیپور با دهان آبی است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ هایی در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن به شکل ستاره و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و به شکل زنگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و زنگوله ای شکل و مادگی زرد رنگ است.