این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گلبرگ های این گل آبی تیره به شکل زنگوله شکل می گیرد و پیستون بلند و سفید است.
گل‌های قیفی‌شکل آبی عمیق با کلاله‌های تیره بیضی شکل
این گل های شیپوری مایل به آبی مایل به بنفش به شکل ستاره باز می شوند و در داخل دارای گردن خالدار هستند.
این گل های آبی لوله ای دارای گلبرگ های ستاره ای شکل و مرکز سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با خطوط سبز و به شکل زنگوله است.
این گل ها آبی و مشکی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گل‌های آبی بسیار زنده هستند و دارای گلبرگ‌هایی هستند که به صورت لوله‌های باریکی شروع می‌شوند که در قسمت کف دست به هم می‌پیوندند و سپس به طور ناگهانی به گلبرگ‌های ستاره‌مانند جداگانه تبدیل می‌شوند.
گلبرگ های این گل به رنگ آبی روشن، تقریباً نئون است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگی است که در نوک آن برآمده است اما در داخل یک قیف تشکیل می دهد.