این گل لوله ای آبی دارای گلبرگ های لایه ای با لبه های چین خورده است.
گلبرگ های آبی مجعد دارای آنتن های زرد و لکه های آبی عمیق هستند که به قلب مخروطی شکل گل منتهی می شود.
پنج گلبرگ آبی چروکیده در یک مخروط سفید در کنار هم قرار گرفته‌اند که داخل آن با رنگ‌های زرد و آبی تیره پر شده است و بالای آن یک مادگی نارنجی با کلاله زرد قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره، نوک آبی روشن و کلاله سبز است.
این گل آبی و مشکی است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل دارای پنج گلبرگ آبی با خطوط آبی تیره و نقاطی است که روی گلبرگ ها کشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و آبی منحنی و نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و شکل قیفی عمیق با لکه های زرد و سیاه در داخل است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.