گلبرگ های سبز با نقاط سیاه و برگ های سبز کوچک در کنار آنها
گلی با گلبرگ های بیرونی آبی، گلبرگ های داخلی بنفش و لکنت سفید.
شکل گل به این صورت است که گلبرگ ها در مرکز جوش خورده اما در نواحی بیرونی باز می شوند و دارای نقاط آبی در زمینه سفید در سمت داخلی هستند.
این گل‌های زنگ‌شکل آبی دارای کلش نازک سفید هستند.
این گل ها به رنگ آبی و سیاه و دارای گلبرگ های موج دار و کوتاه هستند.
گلی با گلبرگ های آبی سرمه ای و یک مادگی بزرگ در مرکز
یک لوله گرده سفید بزرگ در مرکز یک گلبرگ بزرگ آبی روشن در مرکز آن قرار دارد.
این گل ها به رنگ آبی و سیاه هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان ها دیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن با داخل خالدار آبی تیره و کلش سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و رنگ سبز است.