این یک گل زنگوله شکل با پدال های آبی و زرد است.
آن گل های آبی را می توان به راحتی با علف های هرز اشتباه گرفت.
این گل های شیپوری به رنگ بنفش با ساقه های کوتاه هستند.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
چندین گلبرگ آبی تیره برچه های آبی روشن موجود در بدن گل را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی لوله ای، لوله های گرده سفید بزرگ و برگچه های سبز است.
این گل دارای یک پدال آبی است که دور پیستونی زرد کم رنگ به شکل زنگ پیچیده شده است.
گلبرگ های تک رنگ با پنج نقطه و کلاله سفید قابل مشاهده
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.