این گل آبی و سبز است و گلبرگ ها در مرکز قرار دارند.
این گل شبیه شیپور است، تقریبا آبی است، یک نقطه روی گلو و یک سوراخ ستاره ای شکل دارد.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
ویژگی های اصلی این گل مادگی سبز و گلبرگ های لوله ای شکل آبی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گل به رنگ آبی تیره و دارای گلبرگ های به هم جوش خورده است و لوله ای با طولی تشکیل می دهد که ناگهان مانند یک ستاره متورم می شود.
این گل آبی و مشکی است و گلبرگ ها در داخل آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه های سبز است.
این گل‌های آبی بلند دارای گلبرگ‌هایی هستند که از بالا بیرون می‌آیند و برچه‌های سبز بزرگی در وسط دارند.
این گل دارای گلبرگ های شاخ آبی با نقاط سبز و مشکی در داخل است.