این یک گل آبی با گلبرگ های سفید در نزدیکی تخمدان است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی کاغذی با نقاط سیاه مایل به سبز در داخل است.
گلبرگ ها به رنگ آبی روشن و داخل گل سبز و سفید با نقاط سیاه است.
این گل ها به رنگ آبی و زرد هستند و گلبرگ هایی در مرکز آن قرار دارند.
این گل شیپوری شکل و به رنگ نیلی برقی با دهانه پهن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و دنده های سبز است.
این گل های آبی، سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و دمبرگ ها و براکت های سبز روشن هستند.
این گل دارای برگ های کوچک سبز رنگ در زیر گلبرگ های زنگی شکل آبی روشن است.