برگها و گلهای سبز روشن با لکنت آبی
گلبرگ های آن به رنگ آبی با رنگ سبز کم رنگ و دارای پرچم های زرد است.
این گل آبی و سیاه است و گلبرگ های آن در نزدیکی تخمدان قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ آبی با اندازه متوسط ​​و یک مادگی زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و لکه های سبز است.
این گل دارای پدال های آبی روشن و نوارهای زرد و آبی روشن در پایین است.
این گل آبی دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ ستاره ای شکل به هم پیوسته است که به رنگ آبی مات و روشن است.
گل با گلبرگ های سبز مایل به آبی با پرچم های مرکزی سفید