این گل دارای گلبرگ های آبی بلند است و هیچ کلاله خارجی قابل مشاهده ای در آن وجود ندارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و نمای بیرونی بنفش است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل آبی و بنفش است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
گلبرگ های آبی منحصر به فرد، گل های راسو سبز و گل های راسو قهوه ای.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و شیپوری شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ آبی و قهوه ای است.
این گل به رنگ آبی و بنفش است و دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط سبز است.