گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
این گل آبی است و گلبرگ هایی در نزدیکی تخمدان دیده می شود.
این شیپور آهسته از پنج گلبرگ سیاه مایل به آبی تشکیل شده است که به شکل ستاره ای پیچ خورده به هم متصل شده اند.
این گلبرگ ها آبی تیره هستند و می توان آنها را به شکل شیپور توصیف کرد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و برچه های کوچک سفید است.
یک گل زیبا بسیار منحصر به فرد که در نوع خود فوق العاده است
این گل های آبی، زرد و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و آبی تیره و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و به شکل زنگ است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل است که به رنگ آبی روشن است.