این گل آبی و سبز و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گلها کوچک و آبی با مرکز سبز هستند.
گل بزرگ و دارای گلبرگ های آبی بلند با راه راه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های آبی روشن و بدون مادگی قابل مشاهده است
گلبرگ ها بلند، لوله ای شکل و آبی هستند.
گلبرگ ها به شکل یک فنجان هستند و روی گلبرگ های بیرونی تصویر برگ منحصر به فردی دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای رگ آبی روشن و گلبرگ های آبی بسیار روشن با سایه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با نقاط و راه راه های سبز و سیاه است.