این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و یک مادگی سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و بخش های سبز است.
این گل ها به رنگ آبی و سبز هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان ها دیده می شوند.
گل آبی با ساقه های قهوه ای روی لوله های گرده سبز و زرد
گلبرگ ها بنفش و دارای پیستون های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن با لکه های تیره با سایه های سبز و مادگی های سفید روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی مخروطی شکل، پیستونی با سبک های زرد و کلاله سبز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و زرد است.
این گل دهانش را باز می کند و گلبرگ های آبی رنگش را خم می کند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن با نقاط سبز و سیاه در داخل است.