این گل دارای برگ های بنفش در گلدان است. گلبرگ ها دارای فضای داخلی سبز تیره و برگ های سفید با سبک بنفش هستند.
این گل دارای سیگما سفید و گلبرگ های آبی است.
این گل‌های آبی روشن تیره‌تر می‌شوند و در انتها روشن‌تر می‌شوند و برچه‌های سفید قابل مشاهده هستند.
این گل ها به رنگ آبی و سبز هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان ها دیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و مرکز بنفش با کلاله سفید است.
این گل ها آبی و سبز و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و گلبرگ های بلند سفید است.
این گل های آبی سفید و سبز دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی های سفید هستند.
این گل های آبی مخروطی شکل دارای مادگی های بزرگ و سفید رنگی هستند که از پایه مخروط رشد می کنند.