گلبرگ های این گل بنفش با مادگی سبز است.
این گل به رنگ بنفش با نقش های گل بر روی گلبرگ ها است.
این گل های بنفش شیپوری دارای پنج گلبرگ نوک تیز هستند که به شکل ستاره ای به هم متصل شده اند.
این گل ها به رنگ آبی و بنفش با گلبرگ های مواج در امتداد لبه ها هستند.
این گل ها ستاره ای شکل با گلبرگ های بنفش و کلاله سفید بزرگی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری بنفش است که به گلبرگ های سبز رنگ چسبیده است.
این گل به شکل ستاره ای خروشان با گلبرگ های آبی و نیلی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و بنفش تیره است.