این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
این گل آبی و مشکی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی های سفید و سبز و گلبرگ های آبی اشاره کرد.
گل های آبی ستاره ای شکل آن نرم، نازک و دارای گلبرگ های بزرگ با پرچم هایی در مرکز آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل به رنگ آبی و سیاه است و در مرکز گلبرگ ها دارای نقطه هایی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گل دارای پنج گلبرگ آبی روشن و پرچم زرد است.
این گل دارای رنگ آبی روشن، همان رنگ شیپور است.