این گل آبی و مشکی است و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ آبی و سفید است.
رنگ پدال های این گل آبی روشن است.
این گل های شیپوری شکل دارای پنج گلبرگ آبی پهن و به هم پیوسته هستند که به شکل ستاره های ریز می چرخند.
این گل دارای برگهای سبز نازک و دارای لکه و کلاله در مرکز گل می باشد.
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های آبی و مشکی و پیستون های بلند هستند.
گلبرگ های آبی از لبه ها به سمت بیرون پیچ می خورند و شکل گلدانی در اطراف کلاله سفید ایجاد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و آبی روشن با لکه های سبز تیره، سفید و بنفش است.