گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
این گل کپسولی است که از گلبرگ های آبی روشن و سایر گلبرگ های بزرگتر ساخته شده است.
این گل ها آبی و مشکی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و مرکز بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با ساقه های زرد است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش تیره و آبی سرمه ای هستند و به شکل گلدانی در اطراف پرچم ها می باشند.
گل بر روی گلبرگ های شیپوری خود رنگ های آبی روشن و تیره و در جاهای دیگر بنفش دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط زرد است.
این گل آبی و بنفش دارای گلبرگ هایی است که از آبی در بالا تا بنفش در پایین متغیر است و دارای برگچه ای به شکل تاج نقره ای است.
این گل ها زنگوله ای شکل با گلبرگ های بنفش تیره در نزدیکی لکنت های زرد هستند که به رنگ آبی روشن و روشن به سمت نوک نوک تیز تبدیل می شوند.