این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل آبی و سبز است و گلبرگ ها در مرکز قرار دارند.
گل دارای گلبرگ های آبی روشن و کلاله زرد است.
این گل ها رنگ آبی روشن کمیاب هستند و به صورت جداگانه رشد می کنند.
این گل ستاره ای شکل دارای پنج گلبرگ آبی بسیار درخشان به هم پیوسته است.
این گل آبی با رنگ های آبی کم رنگ و زرد است.
گل های ستاره ای شکل آبی روشن با نقاط سبز و سیاه
این گل دارای پنج گلبرگ نوک آبی روشن با مادگی زرد برجسته است.
این گل آبی است و گلبرگ ها در مرکز آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط سبز است.