این گل دارای گلبرگ های آبی بلند و گلبرگ های سبز است.
این یک گل منحصر به فرد به شکل شیپور آبی با مجموعه ای سبز در مرکز است.
گل های سبز با گلبرگ های آبی، سبز و سفید اولیه و گلبرگ های سبز تیره
این گل ها آبی و سبز و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل ها به رنگ آبی و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان دیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و رنگ سبز است.
گل دارای گلبرگ های آبی بیضی شکل بلند و لبه های موج دار است.
گلبرگ‌های دانه‌دار آبی زنده و نواحی سبز تیره و لکه‌ها در گلبرگ‌های پایینی ظاهری لوله‌ای عمیق ایجاد می‌کنند.
این گل با گلبرگ های سبز آبی و یک مادگی مرکزی سفید مشخص می شود.