گلبرگ ها به رنگ آبی با لکه های سفید بزرگتر هستند.
گلی با مادگی سبز رنگ بزرگ و قابل رویت
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و کلاله سفید است.
این گل آبی زیبا دارای گلبرگ های آبی تیره و زرد است.
گل آبی تیره و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ آبی روشن با رنگ داخلی مشکی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نقش های گل است.
گل ها دارای مادگی های آبی تیره و زرد هستند.
این گل های آبی تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و آبی تیره و مادگی هایی با رنگ روشن است.