این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد با یک مادگی زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، مادگی های زرد و برگ های سبز تیز است.
این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بیرونی و داخلی هستند که گلبرگ های داخلی یک فنجان و یک مادگی بزرگ در مرکز تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که یکی از آنها به شکل شیپور و بقیه به شکل ستاره است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای شیپورهای زرد رنگی است که با گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده اند.
لوله های گرده زرد ضخیم با گلبرگ های زرد نرم احاطه شده اند.