این یک گل زرد با دمبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که لوله ای را در اطراف گلبرگ های زرد تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و یک مرکز خنک و منحصر به فرد است.
گلبرگ ها به رنگ زرد کم رنگ با پرچم های زرد هستند.
داپودیل درخشان و زیبا دارای گل های شیپوری شکل روی ساقه های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و مرکز شیپوری شکل است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد روشن
گلبرگ های زرد مسطح و گل های گلدانی طلایی شکل، لکنت طلایی را احاطه کرده اند.
این گل دارای مرکز شیپور زرد و گلبرگ های بیرونی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.