این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
این گل ها ستاره ای شکل زرد با مادگی های زرد رنگ هستند.
یک گل زرد زیبا که گلبرگ های داخلی آن وزوز می کنند تا یک ظرف محافظت شده برای مادگی و پرچم های زرد ایجاد کنند.
این گل دارای گلبرگ های مرکزی زرد و گلبرگ های بیرونی سفید است.
گل ستاره ای شکل با گلبرگ های زرد، کلاله زرد و پرچم ها
این گل دارای یک لوله گرده زرد رنگ بزرگ در مرکز گلبرگ های لوله ای زرد رنگ است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ است. گلبرگ های زنگوله ای شکل از بیرون زرد روشن و در داخل زرد تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های زرد با لبه های مواج است.