این گل های زرد روشن دارای یک مرکز لوله و پنج گلبرگ نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد لوله مانند و یک لوله گرده زرد بزرگ در مرکز است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ است. یکی دارای گلبرگ های بزرگ و زرد کم رنگ است و دیگری دارای گلبرگ های داخلی تیره است که از مرکز دور می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که از بیرون به شکل ستاره و در داخل زرد است.
گل دارای یک گلبرگ و پنج گلبرگ اطراف کلاله است.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن با رنگ های سفید کوچک در سراسر گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد کم رنگ و لوله های گرده زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگ و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بوده و به شکل زنگوله در آمده است.
این گل دارای یک زنگ داخلی چروکیده است که با گلبرگ های بیرونی زرد نوک تیز احاطه شده است.