آنچه در مورد این گل به چشم می خورد رنگ قناری غنی و گلبرگ های الماسی شکل آن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مختلف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای یک گل مرکزی زرد زنگی شکل است که با گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده است.
گلبرگ های بیرونی بیضی و زرد و گلبرگ های داخلی به شکل کپسولی هستند.
این گل زرد دارای سر ستاره ای شکل و تاجی است که از خود گل بیرون زده است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در مرکز آن یک گلبرگ به شکل شیپور زرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.