این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و شبیه زنگ است.
این یک گل زرد با ساقه های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد رنگی است که هیچ کدام از آن ها در بیرون قابل مشاهده نیست.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد زنگی شکل هستند که با گلبرگ های زرد احاطه شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های آویزان در اطراف لبه های آن است.
نرگس با گلبرگ
این گل دارای گلبرگ های شیپوری زرد رنگی است که با گلبرگ های زرد ستاره ای شکل احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای گلبرگ های صاف، بیضی شکل، زرد نوک تیز و گلبرگ های زرد شیپوری شکل است.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد بلندتری است که گلبرگ‌های شاخ‌شکل زرد بیشتری را احاطه کرده‌اند.