این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و گلبرگ های زنگی شکل زرد تیره است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل های زرد زنگی شکل دارای گلبرگ های سبز تیره و گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گلبرگ ها فنجانی شکل و به رنگ زرد روشن هستند.
این گل یک گل زنگوله ای زرد رنگ است که با گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل های زرد کم رنگ و روشن دارای گلبرگ های دندانه دار و نوک تیز و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل در مرکز آن است.