این گل های سفید آویزان دارای گل های شیپوری شکل هستند که با گلبرگ های سفید بزرگ و کمی نوک تیز احاطه شده اند.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌های آن به سمت قسمت‌های پایینی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد است که با گلبرگ های سبز رنگ قرار دارند.
گل با گلبرگ های زرد پژمرده، گلبرگ های سفید، شورون های سبز و گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ‌های سفید و حاشیه‌دار با گلبرگ‌های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و زنگوله ای شکل است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای آویزان هستند.
گلی با گلبرگ های زرد نوک تیز
این گل های زرد کم رنگ و سبز با گلبرگ های زرد منحنی مشخص می شوند.
این گل سرش را خم کرده و دارای گلبرگ های پهن و نرم و سفید رنگ است.