این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد روشن، آنتن های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد بزرگ هستند و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
یک گل زرد دارای دو دسته گلبرگ زرد با اشکال مختلف است، برخی افقی و برخی دیگر عمودی.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با لبه های خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد باز است که ردیف هایی از گلبرگ های زنگوله ای شکل زرد را احاطه کرده است.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
گلبرگ های زرد گل روی راسوی ضخیم می پوشند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای یک مرکز شیپوری شکل است که با گلبرگ های زرد رنگی که مانند ستاره قرار گرفته اند احاطه شده است.