این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گل دارای دو نوع گلبرگ است که یک گلبرگ با شش گلبرگ باز مانند یک فنجان در مرکز آن احاطه شده است.
شش گلبرگ بیرونی زرد یک فنجان زرد داخلی و یک گردن رنگی عمیق‌تر را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله های زرد رنگ است.
این گل زرد روشن دارای شش گلبرگ زرد است که روی هم قرار گرفته اند و گلبرگ های زردی که یک پیستون را احاطه کرده اند.
این گل دارای تاجی زرد رنگ است که با گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و مادگی های زرد روشن است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد و پرچم های کوچک زرد رنگ است.