گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلهای زرد متورم با مراکز عمیق تونل
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل‌های زرد روشن به خاطر فنجان‌های شیپوری شکل و پایه‌های گلبرگ‌های نوک تیز با مادگی‌هایشان که مستقیماً بالا می‌آیند، متمایز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و گلبرگ مرکزی مانند شیپور است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و آنتن های زرد بلند است.