این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای برگ های بسیار باریک، راسوهای بلند و ضخیم و شش سوزن کاج زرد روشن همراه با یک گل شیپور مرکزی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و گلبرگ های زرد روشن تر است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در اطراف تخمدان منحنی هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای شکل با گلبرگ های شیپوری شکل در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز آبی است.
گلبرگ های این گل زرد و ساقه آن کوتاه و خاکستری است.