این گل‌ها به رنگ زرد روشن با حداقل پنج گلبرگ بیرونی ستاره‌ای شکل، با کلش زرد ملایم‌تر هستند.
چندین گلبرگ زرد بزرگ، مسطح و برگ مانند و گلبرگ های بزرگتر حاوی ناحیه پیستون.
خصوصیات اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد روشن، دارای شش گلبرگ و یک گلبرگ مرکزی هستند که حلقه ای را در اطراف پرچم های زرد تشکیل می دهند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای طبقات مختلفی از گلبرگ های زرد روشن است، از جمله شکل ستاره ای شکل در پایه و شکل شیپوری شکل در مرکز.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بوده و به شکل زنگوله در آمده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
گل های بلند، باریک و نوک تیز