گلبرگ های بیرونی بیضی شکل و گلبرگ های داخلی گرد و زرد رنگ هستند.
دو گل با گلبرگ های زرد و مادگی های زرد بیرون زده در وسط
پدال های این گل زرد و دارای کلاله های بلند است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است و حتی پرچم های آن هم رنگ است.
این گل دارای تاجی زرد رنگ است که با گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد روشن، از بیرون بزرگ‌تر و در داخل کوچک‌تر، و مادگی‌های نوک تیز هم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
گل با گلبرگ های زرد نوک تیز
این یک گل زرد روشن با گل های زرد بلند است.