گلبرگ های زرد این گل بر روی پاکت زرد برجسته می شود.
گل زرد و گل های دیگر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
گلبرگ ها به شدت به سمت بیرون و زرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل همچنین دارای مادگی های زرد رنگ به همراه گلبرگ های ستاره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با گلبرگ ستاره ای شکل و شیپوری در مرکز آن است.
این گل شیپورهای زرد را پاره کرده است.