این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای شکل و برچه های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گلبرگ ها زرد، نوک تیز و ستاره ای شکل هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای گلبرگ های زرد شیپوری با مرکز زرد است.
گلهای زرد به شکل چرخ با کلاله بزرگ در مرکز
این گل های زرد دارای مجموعه های گسترده ای از گلبرگ ها هستند که در اطراف پرچم ها بسته شده اند.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، بلند و نوک تیز