این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
خصوصیات اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های زرد است.
گل با گلبرگ های زرد بزرگ صورت فلکی
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای مجموعه ای از شش گلبرگ زرد و شکل گلچه مانند در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که شبیه ستاره است.
این گل دارای لایه های جداگانه ای از گلبرگ های زرد رنگ است که یک گلبرگ دایره ای منفرد را احاطه کرده اند که درون آن ها برچه های زرد رنگ قرار دارند.
این گل دارای شش گلبرگ زرد نوک تیز است که یک شیپور پیچ خورده را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلش زرد بلند است.