گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد روشن به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد نرم و بزرگ و گلبرگ های سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ، برچه های زرد و گلبرگ های سیاه است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های زرد است.