این گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
دارای گلبرگ های زرد روشن در لبه های بیرونی و مرکز شیپوری شکل است.
گلبرگ های زرد به صورت عمودی روی هم قرار گرفته اند تا یک مخروط کوچک را تشکیل دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لبه های پیچ خورده است.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مات است.
این گل‌های روشن دارای گلبرگ‌ها و پرچم‌های تک رنگ هستند، اما دارای گلبرگ‌های سبز نیز هستند.
این گل با گلبرگ های زرد پاره شده احاطه شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و پژمرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
گل با گلبرگ های زرد، بلند و نوک تیز