خصوصیات اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های زرد است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های زرد و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
گل زرد و کلاله گل زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در لبه های آن چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ ستاره ای شکل است که یک گلبرگ شیپوری شکل را احاطه کرده اند.
لایه داخلی گلبرگ های زرد یک تکه زنگوله شکل با انتهای دندانه دار است و لایه بیرونی گلبرگ های زرد رنگ صاف و متقارن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل های زنگوله ای شکل در جلو و قسمت های صاف در پشت.