گل دارای دو لایه است و هر دو به رنگ زرد هستند.
گل با قطعات زرد و لکنت زرد
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل های زرد روشن دارای شش برگ نوک تیز و گلبرگ های دایره ای داخلی با نوک دندانه دار است.
گل زرد با گلبرگ ها و پرچم های فراوان
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلش زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری زرد در مرکز و گلبرگ های زرد در جای دیگر نوک تیز است.
دو گل زرد روشن دارای گلبرگ های شیپوری شکل در داخل هستند و شش گلبرگ بزرگ آنها را احاطه کرده اند.