این چروک های شیپوری شکل با گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
گلبرگ های این گل نیز سفید و زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
این گل ها یک ردیف بیرونی از پدال های زرد روشن و یک ردیف داخلی از پدال های بلند زرد روشن دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز روشن است.