گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گل های بزرگ دارای گلبرگ های بیضی شکل و گلبرگ های زنگوله ای شکل با پرچم های بزرگ هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و چند گلبرگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ مرکزی شیپوری شکل و گلبرگ های زرد روشن است.
شیپور با پرچم های همسان در مرکز گلبرگ های زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن هستند و برخی به شکل گلدان در اطراف پرچم های کوچک زرد رنگ هستند، در حالی که برخی دیگر نوک تیز هستند.