یک گل زرد زیبا با لایه ای از گلبرگ که روی یک ساقه قرار دارد.
این گل پژمرده بود و گل های زرد و کاسه ای پژمرده داشت.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گل های زرد که شبیه فنجان و نعلبکی هستند، بسیار زیبا.
گلبرگ های این گل زرد به شکل دو فنجان است. یکی داخل فنجان دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مخروطی شکل و یک لایه بیرونی از گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد شیپوری شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد شیپوری در داخل گلبرگ های زرد بزرگ است.
این گل زیبا با مرجان های زنگوله ای زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.