این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و نوک سفید است.
این گل دارای نوک سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
گل دارای دو لایه است و هر دو به رنگ زرد هستند.
این گل ها به رنگ زرد روشن و دارای یک نقطه سفید در انتهای هر گلبرگ هستند.
این گل زرد دارای یک گلبرگ بیرونی و یک گلبرگ بزرگ و یک گلبرگ بزرگ داخلی است. و مادگی آن زرد است.
گل های زرد زنگی شکل
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ است.