این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های زرد روشن است.
این گل زرد دارای یک مرکز شیپوری شکل است که توسط چندین گلبرگ پهن و نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های منحنی است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این یک گل زرد روشن با کلاله زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که به شکل زنگ است.
این گل زرد لوله ای است که با گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.