این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های آویزان در اطراف لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که از تخمدان به پایین آویزان شده اند.
این گل‌ها زرد رنگ هستند و طبقه پایین دارای گلبرگ‌های مجزا است که با گلبرگ‌های بهم پیوسته زنگوله‌ای در زیر لایه بالایی دیسکی تشکیل می‌دهد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های بالایی به شکل زنگ است.
گل با گلبرگ های زرد و فنجانی شکل در مرکز
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.
این گل دارای یک گلبرگ مرکزی شبیه به شیپور است که در نوک آن با گلبرگ های زرد نرم احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.