این گل دارای گلهای زرد رنگ داخلی به شکل شیپور است که با گلبرگهای نوک تیز زرد کم رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی زرد روشن و گلبرگ های داخلی زرد روشن است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و به مرکز چسبیده اند.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که از بیرون قابل مشاهده نیستند.
گلبرگ های چروک زرد بلند و پهن در انتهای گلبرگ ها
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای فنجان های زرد تیره در گلبرگ های خالدار زرد کمی روشن تر است.
این گل های زرد کم رنگ و روشن دارای گلبرگ های دندانه دار و نوک تیز و گلبرگ های سبز خاکستری هستند.