این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلاله بزرگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گلبرگ های بیرونی بیضی شکل و به رنگ سبز هستند. انگ طولانی تر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله زرد بزرگی در مرکز آن است.
این گل دارای لوله های گرده زرد رنگ است که با گل های زرد شیپوری شکل احاطه شده اند. گلبرگ های زرد حلقه ای شکل با گلبرگ های زرد نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و مادگی ذرت مانند است.
گل دارای ساقه های زرد و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
این گل ها زرد با گلبرگ های نازک و چروکیده هستند.
این گل های زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی زرد رنگ هستند.