گل زرد از دو لایه تشکیل شده است که لایه پایینی آن شبیه صفحه ستاره ای شکل است و از گلبرگ های جوش خورده زنگی شکل پشتیبانی می کند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سبز بلند و گلبرگ های زرد بزرگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد روشن و نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که شبیه فنجان است.
گل های زنگوله ای زرد طلایی با پشتی ستاره ای شکل
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.