این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
رنگ این گل ها زرد است و گلبرگ ها چروکیده و بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بیرونی شکل و گلبرگ های داخلی کپسول هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گل های زرد زیبا دارای گلبرگ هایی هستند که در دو لایه قرار گرفته اند که نرم، نرم و دارای لایه های داخلی زنگوله مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلاله بلند است.
گلبرگ های داخلی گل دارای لبه های چروکیده و پرچم ها به رنگ زرد روشن است.