خصوصیات اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های زرد است.
گل دارای گلبرگ های زیادی است و گلبرگ ها قابل مشاهده نیستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای یک مرکز تاجی است که با گلبرگ های زرد روشن احاطه شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بوده و به شکل زنگوله در آمده است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای شش گلبرگ بیرونی زرد بزرگ، یک فنجان زرد مانند وسط، یک سر قهوه‌ای رنگ در وسط و برچه‌های زرد در وسط است.