گلبرگ های این گل زرد با مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مختلف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، مادگی های شیپوری شکل و لکنت های زرد رنگ است.
گلی با گلبرگ های زرد نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به شکل زنگ با کلاله زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ، دارای برگ های سبز بلند و ستاره ای شکل هستند.
این گل ها زرد رنگ، دارای برگ های سبز بلند و ستاره ای شکل هستند.