این گل دارای گلبرگ های زرد و لایه ای از گلبرگ های سفید در زیر اختاپوس های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید با مرکز زرد است.
گلبرگ های بیرونی ستاره ای شکل و سفید هستند، در حالی که گلبرگ های فنجانی شکل داخلی زرد هستند.
این گل زرد و سفید با گلبرگ در انتهای آن است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک سفید و زرد آن است.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن سفید در بیرون
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ در خارج و گلبرگ های زرد کوچکتر در داخل است.
این گل با گلبرگ های زرد و سفید به شکل زنگی شکل می گیرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
فلش بزرگ دارای یک گل زنگوله شکل با لبه های خمیده و یک مادگی است که با اتر زرد طلایی پوشیده شده است.