این گل زیبا دارای گلبرگ های زرد و یک گلبرگ شاخ شکل در مرکز آن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گل های زرد روشن با شش گلبرگ در پشت و یک زنگ در مرکز.
این گل ها دارای مجموعه ای ثابت از پرچم ها و گلبرگ های زرد رنگ هستند.
گلبرگ‌های خال‌دار زرد روشن با کلاله زرد و برچه‌های زرد که شکل ستاره‌ای را در اطراف یک گلبرگ بزرگ دایره‌ای زرد تشکیل می‌دهند.
یک سکه طلا با پایه ای به شکل چرخ و قسمتی به شکل زنگ در جلو.
این گل دارای یک شیپور داخلی است که با گلبرگ های زرد پاره شده احاطه شده است.
این گل دارای شش گلبرگ زرد روشن و نوک تیز و ستاره و رشته های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در مرکز آن یک گلبرگ شیپوری شکل ستاره ای شکل می گیرد.