این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که روی هم قرار گرفته اند و به سمت پایین هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های داخلی زنگی شکل زرد کم رنگ و مادگی زرد
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های ستاره ای شکل زرد روشن با زنگ های زرد رنگ که یک پیستون کوچک را احاطه کرده اند.
این گل دارای شش گلبرگ بزرگ بیضی شکل زرد با مرکز زنگوله شکل و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، پرچم های نارنجی و ساقه های سبز تیره است.
گلبرگ ها زرد و پرچم ها نیز زرد هستند.