این گل دارای دو لایه گلبرگ زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های گل و همچنین گلبرگ های آن زرد است.
گل های زرد دارای گلبرگ های بیضی شکل پایین تر با یک گلبرگ گرد داخلی بزرگ و یک پیستون کوچکتر هستند.
گلها دو لایه و کاملاً زرد با ساقه سبز رنگ هستند.
این گل شیپورهای زرد را پاره کرده است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
گلی به شکل شاخ با گلبرگ های زرد و برچه های مرکزی زرد