گل های ستاره ای شکل با گلبرگ های زرد و سفید و کلاله های سبز بلند
این گل زرد و سفید با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل کلاله زرد بلندی دارد.
گل دارای دو طبقه است که طبقه پایین زرد روشن و وسط آن زرد تیره است.
گل ها با گلبرگ های زرد رنگی که مرکز پرچم ها را احاطه کرده اند به هم آمیخته شده اند.
این گل دارای شش گلبرگ خالدار زرد روشن است که یک شیپور زرد روشن را با برچه های زرد در مرکز احاطه کرده اند.
گل های زرد کم رنگ با گلبرگ های بیرونی بلند و باریک در نوک آن
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
مرکز گل زرد روشن است و گلبرگ های زرد روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و گلبرگ های بزرگ و زرد روشن است که کلاله زرد را احاطه کرده است.