گل با گلبرگ های قلع زرد
گلها زرد و پرچمها و مادگیها قابل مشاهده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مختلف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های لبه ای زرد رنگ و برچه های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، مادگی های زرد و راسوهای کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم ها و مادگی های زرد رنگ است.
این گل به رنگ زرد روشن، دارای پنج گلبرگ نوک تیز، ساختاری مرکزی است که مانند یک فنجان به سمت بیرون تا می‌شود و دارای مرکز سبز روشن، کلش زرد و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، رنگ داخلی زرد روشن و مادگی زرد است.