اینها گل های زرد روشن با الگوهای ستاره ای شکل در پدال های بیرونی و پدال های دایره ای هستند که از لوله های گرده زرد محافظت می کنند.
این گلها درخشان و شاداب، زرد رنگ و دارای گلبرگهای ستاره ای شکل در بیرون و گلبرگهای لوله ای شکل در داخل هستند.
گلبرگ های فنجانی شکل زرد روشن و برچه های زرد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی های زرد است.
گل زرد با رشته های زرد و اتر، کلاله
گل زرد زیبا دارای گلبرگ هایی است که در دو لایه چیده شده اند که لایه های داخلی به شکل زنگوله ای در هم می آمیزند و لایه های بیرونی از هم جدا می شوند و شکل ستاره ای را تشکیل می دهند.
گلبرگ ها و کلاله آن بسیار روشن و زرد مایل به آفتاب هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بوده و به شکل زنگوله در آمده است.