گل سبز روشن است و برگها که به عنوان قسمت پایینی گلبرگ دیده می شوند و قسمت بالایی گلبرگ در هم آمیخته شده و به شکل زنگوله در می آیند.
این گل زرد و سفید با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در مرکز گلبرگ زنگوله ای شکل را احاطه کرده است.
گلبرگ ها زرد و دارای پاپول های سبز رنگ هستند.
گلبرگ های سفید گل توسط یک ساقه سبز ضخیم حمایت می شود که یک ردیف داخلی از گلبرگ های سفید منحنی را احاطه کرده است.
این گل دارای رگ زرد رنگ، گلبرگ های سفید و مرکز شیپور مانند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است که مانند دنده های سبز آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ته زرد رنگ است که به زمین می افتد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی به اشکال مختلف است.