این گل دارای گلبرگ های بزرگ و ضخیم زرد رنگ و یک مادگی زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
پایه گل یک گل زرد شیپوری شکل است که اطراف آن را گلبرگ های پهن و نوک تیز زرد احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلاله زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز است که گلبرگ های گرد و فنجانی شکلی به رنگ خاکستری مایل به سبز را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل زرد دارای گلبرگ های بزرگ و مادگی زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک گلبرگ مرکزی به شکل شیپور است که با یک الگوی ستاره مانند دیگر گلبرگ های زرد احاطه شده است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد و کلاله های نسبتاً کوتاه هستند.