این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های چروکیده در لبه ها هستند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های زرد تیره آن است.
گل دارای دو لایه است که هر دو زرد با لبه های منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگ زرد است.
گل های زنگوله ای سفید و زرد با کلاله های زرد در مرکز
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌هایی به اشکال مختلف دارند.
گلبرگ های زرد با مرکز زرد و ساقه سبز
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
گلبرگ های داخلی به شکل ترومپت با گلبرگ های زرد کم رنگ روی راسوی خمیده احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد سبز روشن و پاکت خاکستری است.