خصوصیات اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های چروکیده در لبه ها هستند.
گلبرگ ها زرد و لایه میانی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلاله بلند سفید در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد با گلبرگ های فنجانی شکل است. پایه گلبرگ های زرد رنگ را احاطه کرده است که تقریباً شبیه ستاره هستند.
گلها زرد با کلاله زرد و برگها سبز و نازک هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بوده و به شکل زنگوله در آمده است.