گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و یک مادگی زرد در مرکز است.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های زرد و سفید و مادگی های زرد روشن هستند.
گل با گلبرگ های زرد باز، تاج و مادگی زرد
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های آویزان در اطراف لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
گلبرگهای خالدار زرد روشن در بیرون و گلهای زرد روشن در وسط
گلبرگ های بیرونی زرد کم رنگ، یک ستاره را تشکیل می دهند، با یک شیپور زرد تیره تر در وسط، و یک رشته کم رنگ در داخل شیپور.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که مرکز زرد تیره زنگوله ای شکل را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است که به شکل زنگوله است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که در مرکز آن یک شیپور تشکیل می دهد.