گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل های زرد روشن دارای چندین گلبرگ متوسط ​​در مرکز لوله هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگ است و در داخل هیچ پرچم قابل مشاهده ای وجود ندارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به سمت پایین متمایل می شوند و توسط گلبرگ های سبز حمایت می شوند.
این گل دارای شکل زنگی زرد درونی با گلبرگ های زرد نوک تیز به طرفین است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با مرکز شیپوری شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.