این گل های ستاره ای شکل زرد دارای گلبرگ های متقارن و نوک تیز در لایه بیرونی هستند و به دنبال آن مادگی های نازکی در لایه دوم قرار دارند.
گلبرگ های زرد بزرگ با سوراخی در مرکز، که توسط لوله های گرده زرد رنگ احاطه شده توسط پرچم های زرد رنگ احاطه شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گل های زرد دارای یک ردیف گلبرگ داخلی هستند که از لوله های گرده محافظت می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های زرد است که از ستاره ای بیرون می آید که بالای آن گلبرگ های زرد شاخ شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن مانند ستاره است.