این گل دارای گلبرگ های زرد با گلبرگ های بالایی و کلاله زرد است.
این گل دارای مرکز یک زنگ زرد خندان است که با گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.
گل زرد دارای دو لایه گلبرگ سفید است که لایه پایینی ستاره ای شکل و رویی آن زنگوله ای شکل است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای یک شیپور زرد رنگ است که با شش گلبرگ زرد نوک تیز احاطه شده است.
این گل‌های زرد ستاره‌ای دارای مرکز فنجانی شکل و گلبرگ‌های کناری نازک باز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این داپودیل بلند به رنگ زرد پر جنب و جوش با ساقه های سبز تیره و برگ های نازک است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن با نوک نوک تیز