این گل دارای گلبرگ های زرد شیپوری شکل است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلاله بلند است.
گلبرگ‌های زرد روشن، گلبرگ‌های زرد روشن را احاطه کرده‌اند و برچه‌هایی در مرکز دارند.
این گل زرد رنگ و ظاهری چروکیده دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید مایل به زرد است که سر آن به یک طرف خمیده و گلبرگ ها به سمت مرکز زرد متمایل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در مرکز آن یک شیپور تشکیل می دهد.
گل با گلبرگ های زرد در مرکز
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که در وسط بسیار صاف و خمیده است.