گل به رنگ زرد کم رنگ با شش گلبرگ اطراف مرکز زرد تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد رنگ زنگوله ای هستند.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های ستاره ای شکل بر روی خروجی های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای زرد رنگ و کلاله زرد رنگ است.
این گل ها سفید و زرد هستند و در نوک آن گلبرگ های نوک تیز دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ستاره ای شکل با گلبرگ های شیپوری زرد در مرکز است.
گل های زرد با رشته های زرد و اتر و برگ های سبز و نازک
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
موقعیت یک ستاره شش طرفه از گلهای زرد روشن به شکل بیضی و با یک پیستون تک پوشیده شده با طول های مختلف