این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و رشته های زرد رنگ است.
گل های نشان داده شده بسیار نازک و دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های زرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج است.
این گل دارای مادگی های زرد رنگی شبیه گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های گل زرد با زرد تیره تر در مرکز است.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های ستاره ای شکل، ردیف های داخلی شیپوری شکل و مادگی های زرد برجسته هستند.
این گل دارای مرکز شیپوری شکل زرد روشن است که با الگوی ستاره مانند گلبرگ های زرد احاطه شده است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و لکنت های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.