گل های زنگوله ای زرد با پدال های بال خفاشی
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین اترها و رشته های زرد رنگ است.
این گل زرد کم رنگ دارای ردیف های داخلی و خارجی گلبرگ های زرد کمی تیره تر است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های زرد کم رنگ با کلاله های زرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
گل دارای دو دسته گلبرگ به شکل قطره است که به صورت عمودی به سمت ساقه آویزان است و دسته دوم کوچکتر، زرد تیره تر، با رگبارهایی در لبه ها، به صورت عمودی نگه داشته شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با لبه های پیچ خورده بر روی یک گل لوله ای زرد داخلی زنگوله ای شکل است.
گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های نوک‌دار و گرد هستند که عمدتاً زرد هستند اما در اطراف پرچم‌های زرد روشن دارای رنگ‌هایی سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با شکل شیپور مانند در مرکز است.