گلی با گلبرگهای مرکزی زرد و مادگی زرد
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل از دو لایه تشکیل شده است و هر دو لایه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد است و گلبرگ های زرد بالایی شبیه به زنگ هستند.
گل های زرد دارای مراکز درازی هستند که شبیه اشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در اطراف گلبرگ های شیپوری شکل قرار گرفته اند.
گل زرد دارای گلبرگ های بسیار زیبایی است که نرم و لطیف بوده و با دو لایه متفاوت در اطراف خود شکلی زنگوله ای ایجاد می کند.
این گل دارای شیپورهایی است که با گلبرگ های زرد پاره شده احاطه شده اند.
این گلبرگ ها به رنگ زرد طلایی و پرچم ها به همان رنگ طلایی هستند.