این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در لبه های آن چین خورده است.
گلبرگ های زرد در اطراف مادگی بلند می شوند و یک ستون صاف در مرکز دهانه ایجاد می کنند.
گل های ستاره ای شکل با زنگ های زرد و رشته های زرد و اترها
این گل دارای گلبرگ های زرد بیضی شکل با فنجانی در وسط است.
این گل نرگس دارای پرچم های زرد و گلبرگ های زرد روشن است که در داخل تیره تر و از بیرون روشن تر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و گلبرگ های زنگوله ای با گوزن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و مادگی های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.