گلبرگ ها به صورت لایه لایه قرار گرفته اند و به رنگ زرد با ساقه های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و لوله های گرده زرد است.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ ها به نوک آن اشاره می کنند.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن و کمی مایل به سبز، نوک تیز و پرچم ها و لکه ها نیز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و مرکز ستاره ای شکل است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل های زرد دارای گلبرگ های نوک تیز، کلاله های زرد و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
گل زرد زیبا دارای گلبرگ های بسیار نرم است که لایه داخلی آن شبیه زنگ و لایه بیرونی به شکل دیسک است.