شش نخ بخیه زرد یک گلبرگ زرد بزرگ را احاطه کرده اند که در مرکز آن تعداد زیادی برچه زرد وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید، کلاله های زرد و کلش زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل زیبا دارای شش گلبرگ زرد بلند و یک گلبرگ مرکزی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ هایی با مرکز زنگوله ای زرد است.
گلبرگ ها و پرچم ها زرد و ساقه سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای شش گلبرگ بیرونی زرد نوک تیز و گلبرگ های میانی زرد عسلی شکل است.
گلبرگ ها به طور قابل توجهی سبز روشن با ته رنگ کلی سفید هستند.
این گل دارای برگ های زرد به همراه گلبرگ ها و پرچم های زرد است.