این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که دور از مادگی زرد رشد می کند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای لوله ای گرد است که با گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها زرد رنگ و گلبرگ ها چروکیده و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل ها دارای گلبرگ های ستاره ای شکل و خال خال زرد کوچکی هستند که به گلبرگ های قهوه ای رنگ متصل هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
اولین لایه و نوک شش گلبرگ زرد که از مرکز به بیرون تابش می‌کند، با گلبرگ‌های سبز رنگ، در داخل ساختاری لوله‌مانند، مرکز پیتل کوتاه.
این گل ها توسط یک پیکربندی ستاره ای شکل زرد روشن از گلبرگ های مرکزی به شکل شیپور احاطه شده اند.