این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های منحنی است.
گلها با یک لایه زیرین زرد روشن و یک لایه پایه زرد تیره لایه بندی شده اند.
گلبرگ های این گل از بیرون زرد و از داخل زرد است.
این گل زرد منحصر به فرد دارای مرکز زنگوله‌ای شکل است که گلبرگ‌های زرد رنگ آن را احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگ های زرد گرد است.
گل زرد و سفید و دارای شش گلبرگ سفید است.
این گل با گلبرگ های زرد و برگ های زرد است.
کلاله‌های زرد، لوله‌های گرده و استایل‌ها از گلبرگ‌های سفید و زرد کم رنگ بیرون می‌آیند.
این گل های زرد دارای مجموعه ای از گلبرگ های ستاره مانند به همراه گلبرگ های مرکزی شیپور و مادگی زرد رنگ هستند.
گل به شکل شیپوری پهن است که با گلبرگ های خالدار زرد کم رنگ احاطه شده است.