این گل دارای پدال های سفید به سمت بالا و مادگی بنفش است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
قسمت پایین گل صورتی تیره و قسمت بالای آن صورتی روشن است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید نرم و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز ارغوانی است.
گلبرگ های این گل به سمت ساقه شروع به بنفش شدن می کنند و قسمت بالایی گلبرگ سفید با درخشش ملایم بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش با گلبرگ های منحنی رو به بالا هستند.
گلبرگ های صورتی رنگ سرخابی عمیقی در پایه و ساقه ها قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز عمیق و نازک و گلبرگ های کرم نرم و ظریف است که مستقیماً از کیسه های سرخابی عمیق بلند می شوند.