ساختارهای جنسی این گل سفید توسط گلبرگ هایی احاطه شده است که از هم جدا می شوند و یک دهانه کاملا گرد را تشکیل می دهند.
این گل سفید غیرمعمول دارای گلبرگ های نازکی است که در اطراف یک برچه منحنی هستند.
این گل ها سفید و بنفش و گلبرگ ها موج دار و گرد هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم، برچه های سفید و گلبرگ های ضخیم بنفش است.
دارای گلهای سفید بزرگ با دمبرگهای قهوه ای و پرچمهای بنفش است.
این گل سفید به نظر می رسد که گلبرگ های خود را به سمت ساقه می گیرد.
گلبرگ های سفید سپس از مادگی تیره دور می شوند، جایی که شروع به کمی ارغوانی شدن می کنند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
گلبرگ های بلند و سفید با انتهای گرد
این گل دارای گلبرگ های سفید به سمت بالا و دارای لکه های صورتی است.