گلبرگ های سفید این گل در اطراف یک مرکز بنفش عمیق و پر جنب و جوش به سمت عقب خم می شوند.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با قسمت بیرونی بنفش تیره است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی روشن و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ داخلی بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و ساقه آن قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ است که بسیار صاف و به سمت عقب خمیده است.
این گل‌ها صورتی هستند، با گلبرگ‌های بیضی شکل و تیره در نزدیکی پایه.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و گلبرگ های سفید نرم است.