گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها صدفی شکل و سفید هستند زیرا هیچ پیستون قابل مشاهده ای وجود ندارد.
این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گلی با گلبرگ های سفید روان که به شکل صدف های دریایی است
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم تا شده اند.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه، گرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید خالص است که به سمت بالا خمیده و گلبرگ های قهوه ای بلند و محکم دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های صدفی شکل سفید با لبه های صاف هستند.