این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که به صورت دسته ای از گل های ارغوانی ظاهر می شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید روشن هستند که کمی پیچ خورده و پایه های آنها بنفش روشن است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پایه بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قسمت های صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های فوقانی بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و گلبرگ های بلند و صاف سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا چین خورده است.
ساقه های بزرگ و مواج سفید با زیر بنفش که به ساقه های سیاه چسبیده است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و بیضی شکل و گلبرگ های پیچ خورده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بسیار نرم سفید رنگ است.