گل های صورتی و سفید با گلبرگ های منحنی و گلبرگ های قهوه ای
گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا هستند که در اطراف یک پایه قرار گرفته اند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
ساقه ها گل ها را به صورت عمودی با گلبرگ های صورتی نگه می دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های نرم صورتی روشن و سایه های نامنظم سفید است که به شکلی محکم در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ بسیار نرم با لبه های سفید است.
گل های قرمز و سفید با ساقه های سبز مات