این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های بنفش است.
این گل صورتی دارای چهار گلبرگ به سمت بالا است و روی راسوی قرمز قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز صورتی تیره است.
گلبرگ های این گل بنفش کم رنگ و بنفش تیره تر به سمت ساقه است.
این گل صورتی است و گلبرگ های تیره تری در پایین دارد.
گل های صورتی دارای گلبرگ های قرمز و نرم در نزدیکی گلبرگ هستند و گلبرگ های نرم به طور جداگانه در اطراف گلبرگ قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های صورتی روشن
این گل دارای گلبرگ های صورتی نرم و نرم است که از مرکز فوشیا به سمت عقب رشد می کند.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.