گلبرگ های این گل در اصل صورتی و ظریف هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی تیره و ساقه های قهوه ای است.
این گل های بنفش دارای پدال های بلند و بیضی شکل روی دمگل های سبز روشن هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها دارای نوک گرد هستند.
این دو گل دارای گلبرگ های قهوه ای و صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به گلبرگ های قهوه ای چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک اما ضخیم و گلبرگ های قهوه ای روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
گلی با گلبرگ های بلند و صورتی مواج
این گل دارای گلبرگ های بسیار نرم و لبه های گرد صورتی روشن است.