این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل‌هایی با گلبرگ‌های بلند، پهن، سفید و ارغوانی روی راسوهای سرمه‌ای عمیق.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نوک صورتی تیره است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های سفید نرم و بلند با نوک کمی مخروطی و مرکز صورتی است.
این گل های سفید برفی در قسمت پایین به رنگ زرشکی در می آیند.
گلبرگ های این گل بسیار بزرگ، صاف، سفید و دارای رنگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سفید کاملی است که از مرکز داغ صورتی منحنی می شوند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید بسیار روشن با لکه های بنفش/قرمز در نزدیکی پایه هستند.