چیزی که من در مورد این گل دوست دارم آتش بازی با شمع است.
pdicel به رنگ سبد، گلبرگ ها سفید و بزرگتر است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های صاف و صاف و گلبرگ های سفید است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ سفید، مرکز ارغوانی و گلهای کوچک قهوه ای بلند
او گل های سفید و صورتی را در مرکز قرار داد
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و بیضی شکل و گلبرگ های پیچ خورده هستند.