گلبرگ های صورتی تیره سبز و سربی سفید
گلبرگ ها به سمت بالا هستند و صورتی هستند.
این گل ها صورتی، بیضی شکل و دارای گلبرگ های پیچ خورده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های پیچ خورده است.
این گل بنفش دارای گلبرگ هایی است که در بالای گلبرگ های قرمز قرار گرفته اند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی روشن
این گل‌های صورتی تند دارای گلبرگ‌های پراکنده بسیاری همراه با برگ‌های تیره قلبی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک است که به سمت بالا تا می شود.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ های آن به سمت بالا موج می زند و منحنی می شود.
گل دارای چهار گلبرگ صورتی روشن تر، نامتقارن و بدون پرچم قابل مشاهده است.