این گل دارای گلبرگ های سفید و ته رنگ صورتی است.
گل ها بر روی یک تنه درخت بلند روی زمینه صورتی روشن یا تیره قرار دارند.
گل های زیبا در نوک خود دارای گلبرگ های بنفش و سفید بلند هستند.
گلبرگ ها سفید و بنفش با گلبرگ های قهوه ای تیره هستند.
این گل های قلبی شکل سفید با رنگ بنفش در انتهای پدال ها هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید هستند که به گلبرگ های قهوه ای نازک متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سرخابی در پایه هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکزی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.