گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
چندین گلبرگ قرمز روشن در حالی که به آسمان می رسند پیچ ​​می خورند
این گل صورتی، با گلبرگ های بیضی شکل و پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و نرم قرمز رنگ بود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز نازک و عمودی و گلبرگ های صورتی نرم و بلند است که تقریباً به صورت ایستاده می ایستند.
گل های قرمز پر جنب و جوش دارای برگ های پهن و نرم هستند.
این گل دارای گل های قرمز روشن است که به برگ های سبز نوک تیز ختم می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بیضی شکل دراز روی دمبرگ های سبز است.