گلبرگ های این گل سفید و صورتی و دارای کلاله کوتاه است.
گل های بسته با گلبرگ های سفید همراه با نوک صورتی بدون مادگی قابل مشاهده.
گلبرگ ها صورتی و بنفش هستند و ساقه ای قهوه ای رنگ به جوانه چسبیده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های تیره تری در پایین دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است.
گلبرگها صورتی و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرمی است که از مرکز فوشیا به عقب منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های گرد و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.