گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و گلبرگ های شرابی با گلبرگ های عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های بنفش است.
گلبرگ‌های این گل به صورت ایستاده و شبیه نیزه‌های سفید با پایه سرخابی است.
گل های صورتی و سفید با برگچه های سبز بلند و دمبرگ های بنفش
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها به سمت بالا هستند.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی پایه دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند، نوک نوک تیز و پایه و ساقه های بنفش تیره است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و قهوه ای هستند.
گلبرگ های صورتی به سمت بالا چرخانده شده اند و کاسه به رنگ بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.