گلبرگ های قرمز و گرد نازک و نزدیک به مرکز این گل ظریف چین خورده هستند و روی ساقه ای بنفش به سمت بالا هستند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز تیره آن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل های کوچک با گلبرگ های قرمز عمودی با مادگی های پنهان
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های مسطح قرمز روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن هستند که همگی در انتها ایستاده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار نرمی است که از مرکز گرد به عقب منحنی می شود.
این گل دارای لبه های گرد و گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.