این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم با لبه های گرد است.
گلبرگ های این گل دارای گلبرگ های کوچک و صورتی است.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگی است که قسمت بیرونی آن قابل مشاهده نیست.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار صاف و صورتی کم رنگ است.
گلبرگ ها مرجانی روشن و ساقه آن قهوه ای مایل به قرمز است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای و قرمز با صورتی روشن، گلبرگ های پهن و برگ های کوچک است.