گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ صورتی تیره و دارای گلبرگ های خورشیدی است.
این گل های آویزان دارای گلبرگ های کمی اشکی شکل هستند که به سمت عقب هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل منحصر به فرد دارای چندین لایه از گلبرگ های بنفش تیره و روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، نوک های کمی نوک تیز و پایه تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی گرد و ساقه های بلند قهوه ای هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گلی با پنج گلبرگ کوچک بنفش با سطح زیرین تیره