این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ با نوک بنفش و بدون کلاله قابل مشاهده است.
گلها به رنگ سفید، با لکه های صورتی، و زنگوله ها چین خورده هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ سفید بزرگ و رو به بالا و یک مرکز بنفش است.
این گلها به رنگ سفید و صورتی و گلبرگهای آنها موجدار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم با گلبرگ های بنفش است که به سمت پایه گلبرگ ها می باشد.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های آن نزدیک به صورتی است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم با بنفش در زیر است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای نوک بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل دارای پاکت های بنفش نرم با گلبرگ های سفید است.