گلبرگ های صورتی روشن به آرامی روی یکدیگر قرار می گیرند و نشان می دهد که آنها مانند مخمل هستند.
گل با گلبرگ های صورتی رنگ شده روی سفید
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ و قطره ای شکل است که به رنگ صورتی و دارای لبه های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ مسطح است که بیشتر آنها صورتی تیره با لبه های سفید است.
این گل‌ها دارای پدال‌های صورتی هستند که در لبه‌ها شبیه شاخک‌های ابریشمی نرم و سفید هستند.
گل های صورتی با گلبرگ های سبز و حاشیه های سفید
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با لبه های گلبرگ سفید هستند.
گلبرگ ها صورتی و سفید هستند و بیل دارای دو برگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.