این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بلند و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی، بیضی شکل و تکه تکه است.
گل رو به پایین دارای گلبرگ های صورتی مواج و گلبرگ های زرد است که رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار نرم و ملایم است.
گل دارای ساقه های منشعب با گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای ساقه های مستقیم و بنفش تیره با گلبرگ های بنفش صاف و مواج و بافتی نرم است.
گلبرگ ها به حالت ایستاده و صورتی روشن هستند.