این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی و سفید با لبه های گلبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و ساقه های سبز مایل به قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که به سمت بالا بلند می شوند.
ساقه سبز تیره و ساقه بیضی شکل و بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های سفید است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی روشن است که به رنگ صورتی با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های سفید است که روی هم قرار گرفته اند و مرکز گل را احاطه کرده اند.