این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و گلبرگ های سبز تیره است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل با گلبرگ های سفید چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ و بسیار نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با نوک های کمی نوک تیز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که تا نیمه می چرخد.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که تا نیمه می چرخد.