این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ، قرمز و براق است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های قرمز چین خورده و گلبرگ های قهوه ای است.
این گل قرمز است و گلبرگ های آن موج دار و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ موج دار و قرمز مرجانی است که رو به پایین است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز صورتی است.
این گل بلند است و دارای گلبرگ های صورتی روشن است که نزدیک به هم قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کم رنگ بسیار نرم و لبه های صاف است.