این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های سفید باز و گشاد
چیزی که این گل را متمایز می کند، گلبرگ های پدالی شکل و رنگ آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
گلبرگ ها به رنگ سفید برفی هستند و در انتهای هر گلبرگ صورتی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرمی است که از مرکز فوشیا برمی گردند.
گلبرگ ها سفید هستند و رنگ بنفش در مرکز گل وجود دارد.
خوشه هایی از گل های سفید با مرکز صورتی با گلبرگ هایی که به جهات مختلف اشاره دارند
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل ها با گلبرگ های سفید و صورتی روی ساقه سبز تزئین شده اند.