پدال‌های صورتی روشن روی ساقه‌ها معلق بودند که مستقیماً از ساقه‌های محکم بیرون می‌آمدند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
ساقه ها قهوه ای و گلبرگ ها صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که دور یک ساقه ضخیم و تیره پیچیده شده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و بزرگ است.
گل های صورتی با دمگل های قهوه ای و برگ های سبز
گل با گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های قرمز قهوه ای تیره تر
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در چندین جهت مختلف تا می شود.
این یک گل صورتی تند با ظاهری ظریف با گلبرگ های نامنظم روی ساقه است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و ساقه آن قهوه ای مایل به قرمز است.