این گل دارای پدال ها و ساقه هایی است که تقریباً همرنگ بنفش هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و گلبرگ های صورتی است.
گلهای بزرگ و صورتی تیره دارای چندین گلبرگ روی هم هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و بزرگ است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی در قسمت بالایی است که کمی مخروط می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن، ساقه های چرمی و برگ های سبز پهن است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سرخابی تیره و ساقه آن صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای سوزن‌های کوچک سبز کاج با گلبرگ‌های صورتی، نرم و عمدتاً راست است.