این گل چند سر دارای گلبرگ های بلند بنفش است.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های لوله‌ای دراز هستند که به سمت بالا خمیده می‌شوند.
این گل ها با گلبرگ های بلند و ارغوانی به صورت عمودی ایستاده اند.
گلبرگ ها به سمت بالا هستند و به رنگ فوشیا روشن هستند و روی تنه درخت قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار ظریف و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های مستقیم است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
دارای گلبرگ های بیضی شکل صورتی دراز و پیچ در پیچ است که به سمت بالا امتداد می یابد، بدون پرچم یا مادگی قابل مشاهده.
گل هایی با گلبرگ های بلند و نازک بنفش با پایه های تیره تر و ساقه های سبز رنگ.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.