این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و نوک بنفش تیره زیر آن است.
این گلها به رنگ سفید و صورتی و گلبرگهای آنها موجدار و پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای نیش های سفید متوسط ​​با گلبرگ های رز است.
گلها به رنگ سفید مایل به ارغوانی در پایه و کلاله های قهوه ای ضخیم هستند.
گل های سفید ظریف با نوک صورتی تند روی ساقه های خاکستری می آیند.
گل های سفید با لبه های بنفش تیره به سمت پایه گلبرگ ها
این گل ها دارای گلبرگ های نرم سفید و ارغوانی هستند که به دمبرگ های سبز چسبیده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی رنگ و ساقه بلند و باریک قهوه ای است.