این گل دارای گلبرگ های روشن است که در نزدیکی تخمدان ها به رنگ سرخابی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و رو به بالا است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در نوک آن صورتی روشن و در پایین تیره می شود.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و گلبرگ های قهوه ای
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در قسمت پایین تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم، صورتی و صاف است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک قرمز، لایه میانی صورتی و نوک سفید است.
این گل ها دارای پدال های صورتی هستند و در نزدیکی ساقه به رنگ صورتی روشن تر هستند.
این گل ها صورتی، بیضی شکل و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.