این گل بنفش با گلبرگ های تیره رنگ است.
ساقه به رنگ سبز و ساقه به رنگ صورتی روشن است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله کوچک است.
این یک گل کوچک با گلبرگ های بنفش با بنفش تیره در زیر است.
گل هایی با گلبرگ های ارغوانی، پتیزل سبز و بدون مادگی قابل مشاهده.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ بسیار نرم است که از مرکز به سمت عقب منحنی می شوند.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.