این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این یک گل با گلبرگ های صورتی بلند است که به سمت بالا هستند.
این گل صورتی، با گلبرگ های بیضی شکل و پیچ خورده است.
این گل صورتی کوچک دارای برگ های سبز تیره است و پرچم های آن در پشت گلبرگ ها پنهان شده است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک
گلبرگ ها صورتی و ساقه آن قهوه ای تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی داغ روی درختان انگور قهوه ای کوچک و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل صورتی پنج گلبرگ و پر جنب و جوش از یک راسو قهوه ای بیرون می آید و زمانی که آسمان را لمس می کند به پایان می رسد.