این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی و گلبرگ ها موج دار و نازک هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی رنگ هستند و در داخل آن کلاله یا پرچم قابل مشاهده نیست.
گل های صورتی روشن با گلبرگ های درشت در حال سقوط و گلبرگ های قرمز تیره
گلبرگها صورتی و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای آوندهای سبز و صورتی و گلبرگ های صورتی روشن با لبه های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و گلبرگ های قهوه ای ضخیم است.
گل با گلبرگ های داخلی تا شده صورتی روشن و گلبرگ های قرمز
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.