این گل دارای گلبرگ های نازک اسطوخودوس به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌هایی برآمده با گلبرگ‌های صورتی شرابی هستند.
ساقه این گل قهوه ای است. گلبرگ ها عمودی هستند و به رنگ بنفش روشن به نظر می رسند.
این گل بنفش با گلبرگ های بلند و رو به بالا است.
این گل صورتی با گلبرگ های منحنی رو به بالا است.
این گل ساقه ای تیره و قائم دارد که به گلبرگ های بنفش عمودی آن منتهی می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که از مرکز بنفش تیره به عقب منحنی می شود.
گلبرگ های این گل صورتی و صورتی تیره و ساقه آن سبز است.