گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با حاشیه های سفید و بدون کلاله قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم با لبه های گرد است که به سمت بالا متمایل می شوند.
این گل دارای گلبرگ ها و طبقات صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های روشن در اطراف مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به شکل تقریبا گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد است.