این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
گل ها صورتی، نرم، صاف و به صورت جداگانه در اطراف راسوها قرار گرفته اند.
گلهای صورتی و سفید با گلبرگهای بلند و دمبرگهای بنفش و سبز رو به بالا
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که مجعد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک بنفش است که شفاف به نظر می رسد.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش روشن و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نامتقارن است که رنگ اسطوخودوسی بسیار ملایمی دارد.