این گل های جامد بنفش نازک دارای پایه های عمیق فوشیا و گلبرگ هایی هستند که برچه ها و مادگی ها را می پوشانند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک رو به بالا است.
این گل های صورتی-بنفش دارای نوک گرد و ساقه های قهوه ای هستند.
گلبرگ ها کشیده، قسمت بالایی صورتی و قسمت پایین صورتی تیره است.
گلبرگ های بیضی شکل بزرگ به رنگ صورتی روشن با قسمت های پایین صورتی تیره هستند.
این گل دارای ساقه ای قرمز و کشیده و گلبرگ های صورتی بسیار روشن است که به صورت عمودی نگه داشته می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و اسطوخودوس و مرکز سرخابی روشن است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.