گل با گلبرگ های سفید، کک و مک های صورتی کم رنگ و ساقه های قهوه ای
این گل با مرکز صورتی و بالای آن سفید است.
این گل دارای مرکز گرد و گلبرگ هایی با دمبرگ های شرابی راست است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل های کوچک بنفش و سفید دارای دمبرگ های قرمز ضخیم هستند.
پایه گلبرگ ها بنفش تیره است که به سرعت سفید می شود. گلبرگ ها چندین نقطه بنفش روشن دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نرم و نازک صورتی است که از مرکز فوشیا به عقب کشیده می شود.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های تیره در امتداد پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی رو به بالا است.