گل های بنفش کوچک با گلبرگ های گرد و قهوه ای
گلبرگ های این گل بنفش و بسیار ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با مرکز بنفش و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و گلبرگ های قهوه ای نازک و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پایه های رنگارنگ اسطوخودوس و بنفش تیره و ساقه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و پایه های بنفش تیره تر است که به صورت عمودی نگه داشته شده اند.
گل های بنفش با رشته های سبز، اترها و ساقه ها و برگ های سبز نیز سبز هستند.