گل هایی با گلبرگ های سفید و صورتی روی ساقه های قهوه ای رنگ
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل صورتی و سفید با گلبرگ های رو به بالا است.
این گل دو رنگ دارای گلبرگ های صورتی است که با رنگ سفید بر روی گلبرگ های قرمز سایه زده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید ضخیم و بسیار نرم با نوار صورتی در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی با قسمت های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و سفید است.