ساقه به رنگ قهوه ای و ساقه به رنگ بنفش روشن است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این یک گل کوچک با گلبرگ های داخل سفید و نوک صورتی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی در سایه های مختلف است که از بسیار پر جنب و جوش تا تقریبا سفید را شامل می شود.
این گل همچنین دارای مادگی بنفش به همراه گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد با مرکز بنفش است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.