این گل ها صورتی روشن، با گلبرگ های صورتی و گلبرگ های کمی سفید هستند.
این مجموعه از گلبرگ های صورتی-سفید، قسمت داخلی و ساقه سیاه و سفید را می پوشاند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی گرد و گلبرگ های قهوه ای تیره هستند.
گلبرگ ها نرم و بیضی شکل، به رنگ صورتی تیره و گلبرگ ها قهوه ای تیره هستند.
گلبرگ های پهن، صاف و صورتی که به سمت بالا رشد می کنند
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش تیره و گلبرگ های صورتی و نرم است.
گلبرگ‌های صورتی تیره که در بالای ساقه‌ای بلند به آسمان می‌رسند
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های گرد است که در یک خط مستقیم قرار گرفته اند.