گل هایی با گلبرگ های درشت، سفید و صورتی با نوک قرمز و گلبرگ های قهوه ای تیره.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در نزدیکی مادگی به رنگ ارغوانی در می آید.
این یک گل سفید با نوک صورتی تیره و دمبرگ های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با مرکز بنفش تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های منحصر به فرد به رنگ های صورتی و صورتی تیره است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.
این گل ظریف دارای چندین گلبرگ سفید عمودی است که تا یک پایه زرشکی عمیق می رسد.