این گل ها وارونه آویزان هستند و دارای گلبرگ های صورتی بزرگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی درشت هستند و کلاله یا پرچم خارجی قابل مشاهده نیستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و صاف است.
گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، ملایم، ظریف و مرتب هستند.
این گل دارای قسمت های صورتی مایل به بنفش و صورتی روشن است.
گلبرگ های این گل صورتی تیره و گلبرگ های آن سبز و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا می شود و در لبه ها چروک می شود.
گل دارای گلبرگ های صورتی بیضی شکل بلند با لبه های موج دار است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و چین خورده و برچه های کوچک و سفید هستند.