این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسته است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با ساقه های صورتی است.
ساقه به رنگ قهوه ای و ساقه بیضی شکل، بزرگتر و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار نرم و مخروطی است که از مرکز به عقب منحنی می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و مرکز بنفش تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای ساقه های بلند بنفش هستند.