گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش بر روی دمبرگ هلو است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای خطوط صورتی تیره در پایه گلبرگ ها و دمبرگ های قهوه ای روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش صورتی و قهوه ای است.
گل ها از گلبرگ های بزرگ رنگ فوشیا روی ساقه های قهوه ای ضخیم رشد می کنند.
گلها به رنگ بنفش روشن هستند به جز جایی که در نزدیکی شکم بنفش تیره هستند و گلبرگها از هم جدا شده اند.
خوشه هایی از گل های مخملی بزرگ که به ساقه ها چسبیده اند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های منحنی و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.