گل های زیبا بسیار نرم، صاف و به طور جداگانه در اطراف دیسک جفت قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های صورتی پهن به سمت بالا، گلبرگ های قرمز، گلبرگ های قرمز و گلبرگ های قرمز
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل صورتی با پنج گلبرگ است که بدون برگ به سمت بالا خم می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار نرم و گرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های صاف است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.