این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و پتیسل های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سفید است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
گلها به رنگ صورتی تیره، نرم، صاف، به صورت جداگانه چیده شده و توسط ساقه ها حمایت می شوند.
گل دارای چهار گلبرگ صورتی روشن تر است که به صورت نامتقارن چیده شده اند.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
گلبرگ های صورتی روشن از ساقه های ضخیم به سمت بالا می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که همه آنها به جز یکی به سمت بالا چین شده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.