گل ها صورتی با گلبرگ های نرم و صاف هستند که به طور جداگانه در اطراف دیسک های کاسبرگ قرار دارند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و کلاله یا پرچم قابل مشاهده نیست.
این گل صورتی، دارای گلبرگ های بیضی شکل و گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار مومی و صورتی نرم است که از مرکز رشد می کنند.
دسته گل های زیبا با گلبرگ های بنفش و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن است که بلند و در قسمت بالایی قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است که در خود پیچیده شده و ساقه ای به رنگ قهوه ای روشن دارد.