گلبرگ های این گل سفید رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش رنگ و گلبرگ های سفید نرم اشاره کرد.
این گلها به رنگ سفید و صورتی و گلبرگهای آنها موجدار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به صورت عمودی ایستاده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا خمیده اند.
گل های سفید با گلبرگ های سبز و برچه های بلند قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم به رنگ های سفید و صورتی کم رنگ است.
این گل‌ها سفید، موج‌دار و گلبرگ‌های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک گردی است که عمدتاً سفید رنگ هستند اما پرچم قابل مشاهده ای ندارند.