این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل ها رو به پایین هستند، اما سه پدال بزرگ 180 درجه روی صورتشان می چرخند و به سمت بالا می روند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زیبا و کلاله های سبز و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و ساقه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند اسطوخودوس با برجستگی های بنفش و سفید تیره تر در نزدیکی مادگی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که باز می شوند و به سمت بالا جمع می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای رنگ با گلبرگ های صورتی روشن است.