گل توسط ساقه ها حمایت می شود و گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و صورتی در مرکز است.
گلبرگ ها صورتی هستند و زمینه صورتی تیره دارند.
گل دارای گلبرگ های صورتی، نرم، صاف و مجعد است که به طور جداگانه در اطراف گلبرگ چیده شده اند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش و گلبرگ های عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
گلی با گلبرگ های بلند و مواج بنفش کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس بسیار صاف و منحنی به عقب است.
گلبرگ‌های بنفش بلند با ساقه‌های بنفش به سمت بالا خمیده می‌شوند