این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی است که به سمت بالا بالا می رود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ ها گرد و صورتی روشن هستند.
گلبرگ های این گل دارای زمینه ارغوانی مایل به صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز به سمت بالا و بنفش روشن است.
گلبرگها بنفش و به سمت بالا برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.