این گل دارای گلبرگ های سفید سفت و بلند و رنگ فیروزه ای است.
این گل ها دارای گلبرگ های مستقیم و صورتی کم رنگ هستند.
این گل دارای نوک سفید و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این یک گل متوسط ​​با گلبرگ های سفید تا بنفش روشن و بدون رشته های قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و گلبرگ های کوچک سیاه و سبز است.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.