یک گل منفرد متصل به ساقه با گلبرگ های صورتی نامنظم که با برخورد به ساقه تیره می شوند.
این گل صورتی روشن با گلبرگ های گرد و سبز است.
گلبرگ های صورتی روشن به جای اینکه مستقیماً روی یکدیگر قرار بگیرند، مستقیماً تا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی ملایم و گلبرگ های سبز است.
این گل با گلبرگ های بیضی شکل صورتی تیره خود متمایز می شود.
گل با گلبرگ های صورتی بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا کشیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم با لبه های گرد است.