گلبرگ های بنفش به سمت بالا خم می شوند و به یک نقطه می رسند. آنها در پایین تیره هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ بنفش نوک تیز است که به سمت بالا هستند.
این گل های صورتی دارای دمگل های بلند و دارای حدود پنج گلبرگ هستند که اغلب به پهلو یا وارونه می شوند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گلبرگ های نرم و بیضی شکل به صورت عمودی روی ساقه های باریک رشد می کنند. گلبرگ ها به رنگ یاسی ملایم هستند که در پایه به شکل فوشیا تیره عمیق می شوند.
این گل های سفید و صورتی کم رنگ دارای مرکز صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی و قائم در پایه است.
نوک این گل بنفش با گلبرگ های صورتی است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های باریک و بلند، از بیرون بنفش روشن و در وسط بنفش تیره است.
گلی با گلبرگ های بنفش که شبیه بال های حشره است