این گل‌ها دارای برگ‌های سفید بلندی هستند که پایه‌های بنفش به شکل فنجانی چیده شده‌اند.
این یک گل به شکل فنجان و سفید روشن است که هر گلبرگ آن جمع شده و دارای پایه صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها دارای مرکز ارغوانی هستند، صورت گل به سمت پایین است و گلبرگ های سفید به شدت از صورت به سمت بالا می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نرم و صاف است که از مرکز فوشیا به عقب منحنی می شود.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های گرد و دمگل های قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که به سمت مرکز ارغوانی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سفید نرم است.