ساقه به رنگ قهوه ای کلو است و ساقه دوتایی و به رنگ سفید است.
این گل ها سفید رنگ و گلبرگ ها گرد و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید روی راسوهای سیاه است.
گل نرم، صاف و نازک با گلبرگ های سفید است که توسط ساقه ها پشتیبانی می شود.
گلبرگ ها سفید و دارای ساقه های نازک سیاه رنگ هستند.
این گل ها پدال های سفید نرم و ظریفی روی ساقه های قهوه ای رنگ هستند.
فقط گلبرگ های سفید این گل قابل مشاهده است.
گل با گلبرگ های تمام سفید و نیمه بسته
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و پهن و گلبرگ های کمی چروکیده هستند.
گلبرگ های این گل سفید و گلبرگ های آن سیاه است.