این گل دارای گلبرگ های سفید است که گلبرگ های ارغوانی به داخل مادگی می رود.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم با صورتی در زیر است.
این گل با گلبرگ های سفید نرم و گلبرگ های بنفش تیره مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قسمت های صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای پنج گلبرگ سفید مثلثی است که به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک نوک تیز و پایه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید به سمت بالا و مرکز ارغوانی است.
گلبرگ های بزرگ، پهن و نوک تیز با پایه های بنفش روشن به سمت بالا و داخل رشد می کنند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.