این گل دارای گلبرگ های صورتی و چرخ سنجاق است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌ها نرم، صاف و صورتی با گلبرگ‌های جداگانه اطراف پرچم‌ها هستند.
گل های صورتی با گلبرگ های صورتی بزرگ و برچه های زرد و سیاه
این گل دارای مرکز شرابی با گلبرگ های صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، نوک کمی نوک تیز و مادگی های ریز زرد رنگ هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ و همچنین ساقه هستند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی که به دلیل برچه ها به رنگ صورتی روشن و سیاه هستند
این گل های صورتی زیبا دارای پدال های صورتی رنگ زرد روشن و مشکی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.