گلبرگ های این گل بنفش با پایه مایل به ارغوانی تیره است.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه ای بلند در زمینه صورتی تیره هستند.
این گل‌ها صورتی و گلبرگ‌ها موج‌دار و به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلهای بنفش روشن با رنگهای رو به بالا و دمبرگهای قهوه ای.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم است.
روی گلبرگ های بنفش اطراف لوله های گرده پدال بزنید
این گل ها دارای گلبرگ های رنگی و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های صورتی نرم و بلند است که با ساقه‌های مشکی عمودی نگه داشته می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.