این گل دارای گلبرگ های بلند و نرم سفید و لبه های گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بلند هستند و کلاله بیرونی قابل مشاهده نیستند.
گلهای سفید با برگهای سفید و چند گلبرگ بزرگ سفید روشن
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ و گرد هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های سفید نرمی است که بسیار نازک به نظر می رسند.
گلبرگ های این گل سفید و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های تمام سفید است که بلند و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل با گلبرگ های سفید چین خورده است.