این گل دارای گلبرگ های سفید تا شده ظریف با لبه های نرم و لهجه های صورتی است.
این گل صورتی با گلبرگ های عجیب و غریب است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و قهوه ای است.
گلهایی با چند گلبرگ سرخابی روشن در پایین
این گل های کوچک زیبا دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و بسیار ملایم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای لبه های نرم و گلبرگ های صورتی روشن است.