گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله کوتاه است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های عجیب و غریب است که بیشتر صورتی است.
این گل بنفش با گلبرگ های تیره رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نوک صورتی است که روی ساقه قهوه ای به سمت بالا متمایل می شوند.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در قسمت پایه تیره تر هستند.
این گل صورتی با موج و گلبرگ های نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با مرکز بنفش تیره و گلبرگ های بنفش است.
گل به سمت بالا می رود و گلبرگ های اسطوخودوس رنگ از راسوهای قهوه ای تنومند بیرون می آید.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و بنفش روشن به شکل بیل است که یک گلبرگ بنفش تیره تر و یک راسو نازک قرمز را احاطه کرده است.