از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش رنگ و گلبرگ های ارغوانی ملایم اشاره کرد.
ساقه کوچک است و گلبرگ ها صورتی هستند که می بینید.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گل هایی به رنگ سرخابی است که کمی چروکیده و رو به بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم با ساقه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گل های مواج صورتی کم رنگ و ساقه های قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و صاف است.