این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا چین خورده است.
این گل به رنگ سفید روشن و دارای گلبرگ های سفید نوک تیز است که در جهت های مختلف می روند.
پدال های سفید با برگ های سبز تیره و روشن
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کم و برگ های بزرگ و سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های نازک به هم چین خورده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
گل با گلبرگ های سفید و برگ های سبز بزرگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.