این گل دارای نقاط قرمز و سفیدی است که روی گلبرگ ها شبیه صدف دریایی است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های بزرگ و پهن با گلبرگ های صورتی و لبه های گرد نرم هستند.
این گل ها شکل های عجیبی دارند که شبیه انبوهی از صدف و صدف هستند.
گلبرگ های گل روی هم قرار گرفته اند و به رنگ های مختلف سفید هستند و آن را به رنگ فوشیا تبدیل می کنند.
این گل های سرخابی و سفید شبیه صدف های دریایی با اشکال مشابه هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و بلندی به رنگ سفید و صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش با راه راه های سفید هستند.
گلبرگ های رنگارنگ بنفش و سفید از نظر ظاهری نرم هستند اما در لبه های گردشان متفاوت هستند.