این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با گلبرگ های قهوه ای در زیر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل صورتی است که روی آن یک پدال صورتی و روی آن یک پدال بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با مرکز سیاه است.
{}
این گل دارای ساقه های قرمز رنگ و مجموعه ای از گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است.
گل های صورتی بلند دارای گلبرگ هایی هستند که در هوا به صورت عمودی می ایستند.