گلبرگ های سفید پیچ ​​خورده، بنفش تیره در پایین، از مرکز گل به سمت زمین در منحنی ساقه قهوه ای پوست کنده می شوند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید و پایه های بنفش تیره آن ها دیسکی شکل است.
این گل غیرمعمول تنها چهار گلبرگ دارد که همگی سفید هستند که گلبرگ‌ها بنفش محو شده و ناحیه اطراف خروجی بنفش تیره است.
گلبرگ های تقویم بسیار روشن با تنها 4 نمونه در اطراف پایه بنفش تیره معکوس بر روی سر معکوس.
گلبرگ های گرد و صورتی کم رنگ این گل از پایه یک گیاه فوشیا تیره و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل زیبا با گلبرگ های سفید ایستاده و مرکز بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل دارای ساقه صورتی محکم و گلبرگ های سفید نرم و کشیده ای است که مستقیماً به سمت بالا قرار دارند.