این گلها به رنگ سفید، موجدار و گلبرگهای بزرگ هستند.
گل‌های کاغذی سفید روی ساقه‌های مابی رنگ با تخمدان‌ها، پرچم‌ها و دهانه‌های سبک در قاعده گل می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قهوه ای است.
گل هایی با گلبرگ های سفید و بدون پرچم قابل مشاهده
گلبرگ های این گل سفید و شاداب است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های قهوه ای ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
گل با گلبرگ های بلند و گلبرگ های سفید
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.