گلبرگهای رنگ پریده رنگ فوشیا به سمت آسمان با کلاله هایی که به طور کلی به زمین نگاه می کنند.
این گل های صورتی کوچک دارای گلبرگ های نازک و منحنی رو به بالا هستند.
گلبرگ های صورتی روشن و نوک تیز گل از یک مرکز تیره که برای بقیه گل نامرئی است، بلند می شوند.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارد.
این گل رز اسطوخودوس Tebosa بدون لوله گرده استاندارد است و ساقه ها معمولا قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم است که به سمت عقب رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است که به مرکز ارغوانی تیره منتهی می شود.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ است که گلبرگ های بالایی بلندتر و نوک تیزتر است.