این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن موج دار و بزرگ است.
این گل های سفید خالص دارای گلبرگ های بزرگ و نرمی هستند که به سمت بالا رشد می کنند و در بالا به هم می رسند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های بزرگ و بلندی هستند که دید برچه ها را مخفی می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید شیری است که نزدیک به ساقه سبز رنگ قرار گرفته اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
دارای پدال های سفید زیبا و راه راه های عمودی است، در حالی که هیچ چیز دیگری نشان داده نشده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید عمودی بلند، تخمدان های سبز و ساقه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا چین خورده است.
این گل دارای گلهای بلند سفید و دمبرگهای سبز است.
گلبرگ ها چشمانی کوچک، سفید و قطره ای شکل دارند.