گلبرگ های بزرگ این گل چه رنگی هستند و چقدر طول دارند؟
گل از گلبرگ های صورتی داغ تشکیل شده است که به سمت بالا هستند و روی ساقه ای ضخیم قرار دارند.
این گلبرگ های صورتی ساقه های چمن تیره هستند.
این گلبرگ های صورتی و نوک تیز نزدیک به هم چیده شده اند و از یک خروجی بلند آویزان شده اند.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بلند و ضخیم هستند که با مادگی و پرچم پوشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرشکی و پنجه های بلند و چرمی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نرم است.
این گل از چهار پدال صورتی گلدار بلند تشکیل شده است که تا ارتفاع کلاله شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های خونی بسیار تیره است.