این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و بدون مادگی یا رشته های دیگر
گل با گلبرگ های صورتی روشن با طرح های نامنظم، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز
این گل صورتی است و در انتهای آن گلبرگ هایی دارد.
این گل‌های صورتی روشن و منحصر به فرد در برابر برگ‌های سبز خاکستری خالدار قرار گرفته‌اند.
گل های صورتی داغ با گلبرگ های بیضی شکل ضخیم و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دنده های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، نازک، سرخابی و سبک مشکی هستند.
گلبرگ های کوچک و گرد کاملاً باز نمی شوند تا پرچم ها و چیزهای دیگر نمایان شوند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های مجعد و بیضی شکل هستند.