ساقه سبز است و ساقه آن پهن تر و بژ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل ها دارای گلبرگ های نرم و کمی نوک تیز با لهجه های کوچک سفید با رنگ صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه های قهوه ای است.
گلبرگ ها به سمت نور خورشید می ایستند و به نظر می رسد سایه های مختلفی از زرد و صورتی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
گلبرگ های هندسی بزرگ با طرح های ستاره ای بدون پرچم یا مادگی قابل مشاهده.
این گل ها دارای گلبرگ های الماسی شکل هستند و در سایه های مختلف صورتی ترکیب شده اند.