این گل ها به رنگ سفید با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل با گلبرگ های سفید چین خورده است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بزرگ هستند و کلاله قابل مشاهده ای ندارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و گلبرگ های سیاه است.
گل های سفید و خاکستری ساقه های بلند و تیره ای دارند.
ساقه گل سیاه و بلند است و برگ های سفید به آرامی دور آنها پیچیده شده است، اما فقط یکدیگر را لمس می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که به مرکز تیره منتهی می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل‌ها سفید، موج‌دار و گلبرگ‌های نازک هستند.