گلبرگ های گرد و برگ های شکننده
این گل ها صورتی با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های قهوه ای است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بادبزنی هستند که از گل دورتر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار بزرگ و پهن است.
این گل دارای گلبرگ های صاف و ارغوانی و گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های چروکیده در بالای ساقه های بنفش هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
گل با گلبرگ های صورتی و ساقه های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.