گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل ها به سمت بالا رشد می کنند و دارای گلبرگ های قرمز گرد در لبه ها هستند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های قرمز بسیار روشن هستند که شبیه تکه‌های بادکنک بادشده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و صورتی روشن و ساقه های قهوه ای مایل به قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و قرمز روشن است.
این گل‌های صورتی ظریف روی زمین صاف هستند و ساقه‌های آن از کناره‌ها بیرون می‌آیند و یک دایره صاف کامل روی زمین ایجاد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سیاه است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های قرمز است.