این گل های بنفش دارای گلبرگ های بزرگی هستند که به سمت خود خم می شوند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی زیبا روی ساقه های قهوه ای تیره
این گل دارای گلبرگ های صورتی، گلبرگ های بنفش تیره و پای های بنفش تیره است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و گلبرگ ها منحنی و نازک هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و آوندها و ساقه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که از ساقه های قهوه ای بیرون آمده است.