این گل زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف و نازک است که به طور جداگانه روی کاسبرگ ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های صورتی ملایم از ویژگی های اصلی آن است.
این گل صورتی و بیضی شکل است. با گلبرگ
گلبرگ های گل صورتی تند و تخمدان ها سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
جوانه ها و برگ های صورتی سبز و بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به طرفین می درخشد و در بالای ساقه ای ضخیم با برگ های سبز صاف قرار دارد.
ساقه های زرد به شکل های بیضی مانند گلبرگ های صورتی گسترش می یابند که در نوک آن سفید می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت پایین تا شده اند.
گل ها دارای گلبرگ های گرد و نرم هستند که به رنگ صورتی روشن هستند.