گل های بنفش با گلبرگ های بلند و نازک که تا مرکز در پایه گل امتداد دارند.
پیستون های بنفش تیره و سفید با گلبرگ های تقریباً سفیدی که از پشت سرازیر می شوند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ یاسی است که روی راسوهای قهوه ای به رنگ ارغوانی تیره در می آید و بدون پرچم قابل مشاهده است و حفره ای برای پیستون وجود دارد.
این گلها صورتی و بنفش و گلبرگهای آنها موجدار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به تدریج به سمت مرکز تیره تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و طرح گل بنفش کوچک در مرکز آن است.
گل‌های بنفش با گلبرگ‌ها و گلبرگ‌های سبز و پایه گلبرگ‌ها بنفش تیره است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس روشن با پایه های بنفش تیره است.
گل های باریک و بنفش روشن