گلی با لبه های صاف و چند گلبرگ صورتی مایل به قرمز
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز روشن با گلبرگ های سیاه است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل صورتی با گلبرگ های بزرگ و موج دار است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های گیلاس قرمز و بدون پینه‌های قابل مشاهده هستند که توسط گلبرگ‌های قرمز تیره حمایت می‌شوند.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن تقریبا سیاه است.
ساقه های مشکی که از گلبرگ های پهن صورتی تیره حمایت می کنند
گلبرگ ها قرمز و کمی چروکیده و ساقه آن قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
گلبرگ های این گل قرمز روشن و ساقه آن سیاه تیره است.