گل دارای گلبرگ های گرد و صورتی روشن است.
این گل دارای لبه های گرد و گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
ساقه ها ظریف و گلبرگ ها صورتی کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و گلبرگ های سفید صاف و صاف است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای مایل به قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم است که به سمت عقب رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل‌ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌های تیره‌تر نزدیک به پایین دارند.