گلهای صورتی و بزرگ با گلهای قرمز
گلبرگ های صورتی به عقب کشیده شدند تا مرکز کوچک با کلاله ها و پرچم های سفید نمایان شود
گلبرگ ها صورتی و ساقه ها نازک و صورتی هستند.
گلبرگ های سرخابی در پشت این گل که در ساقه های نارنجی آن مدفون شده اند، جارو می کنند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی روشن است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن و گلبرگ های صورتی تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.