این گل دارای گلبرگ های صورتی است که از وسط تا شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی صاف و بسیار نرم است که نوک آن کمی نوک تیز به سمت بالا است.
این گل ها موهای قابل مشاهده ای ندارند، اما در عوض دارای گلبرگ های بلند و پهن و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و هیچ پرچم خارجی روی آنها دیده نمی شود.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز-سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در بالای ساقه، زنگی از گلبرگ های صورتی را احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل صورتی و گلبرگ های آن سبز است.