این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که در مرکز آن پیچیده شده است و روی راسوی قرمز برجسته ای قرار دارد.
گلبرگ های این گل صورتی با زواید سفید است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
ساقه به رنگ قهوه ای شفق قطبی و ساقه بیضی شکل و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم با لبه های سفید و صاف است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گلبرگ ها صورتی روشن هستند و گلبرگ ها به رنگ سفید مشخص شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم با رنگ سفید در امتداد لبه ها است.