این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های صورتی مچاله شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های بنفش کم رنگ دارای برگ های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با نوک دمبرگ صورتی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل بسیار عجیب است!
این گل بسیار صاف است و گلبرگ های صورتی تقریبا نازک در پشت آن رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.