این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ سفید است.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های قهوه ای هستند.
گل ها حاشیه های سفید و گلبرگ های صورتی تیره دارند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها صورتی، نرم، صاف و به صورت جداگانه در اطراف پدال قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم است که به رنگ صورتی کم رنگ و دارای مرکز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که به سمت بالا هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.