گلبرگ ها صورتی روشن و ساقه ها و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل‌های ارغوانی کم‌رنگ دارای لبه‌های نرم و گلبرگ‌های متحرک هستند.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های کمی موج دار و مجعد با خطوط صورتی تیره در پایین هستند.
گلبرگ های ارغوانی نرم در بالای گلبرگ بنفش تیره قرار دارند.
گلبرگ های بنفش مواج با پرچم های مرکزی قهوه ای
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
گلبرگ های بلند و پهن صورتی پایه های صورتی تیره دارند و به سمت بالا می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی چین خورده و مرکزی بنفش است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
گل با گلبرگ های مواج، بنفش کم رنگ، بلند و باریک