این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسته است.
دسته گل با گلبرگ های صورتی و بدون پیستون قابل مشاهده
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و صورتی روشن است.
گلبرگ ها گرد و صورتی روشن هستند، در حالی که دمبرگ ها زرد تیره هستند.
این گل دارای ساقه های مستقیم و زرد روشن و گلبرگ های صورتی صاف، نرم و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
گلبرگ های صورتی روشن و ملایم روی گلبرگ های صورتی بسیار نازک و بلند قرار دارند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی کم رنگ بسیار نرم با لبه های مستقیم است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.