گلبرگ های این گل صورتی در زمینه صورتی تیره است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل ها صورتی، نرم، لطیف و به طور جداگانه در اطراف یک صفحه مدور مانند کاسبرگ قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ اسطوخودوس با چیدمان منحصر به فرد است.