این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی های سفید هستند.
گلبرگ ها سفید با جزئیات بنفش در مرکز هستند.
این گل به رنگ سفید و صورتی است که گلبرگ های آن در نزدیکی گلبرگ صورتی است.
گل دارای گلبرگ های پف کرده و مرکز صورتی با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های سفید است.
این گل‌ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، کاسبرگ بنفش و برگ های سبز تیره است.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید بلند است که به رنگ سرخابی روشن و نزدیک به مادگی هستند.