این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و رنگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و گلبرگ های بنفش بسته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک با رنگ بنفش در مرکز آن است.
بیشتر گلبرگ های این گل سفید و تمیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید و تخمدان های صورتی تیره است.