این گل صورتی است و گلبرگ های آن در قسمت پایین تیره تر است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های صورتی است که شبیه یک کاسه است و روی راسوی قرمز قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و هنری، پایه صورتی تیره و رویه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
موچین و گلبرگ قرمز، گلبرگ قرمز، گلبرگ قرمز، گل با گلبرگ قرمز
گل های بزرگ به رنگ صورتی و بنفش با ساقه های قهوه ای
این گل ها صورتی، گلبرگ ها بیضی شکل و قسمت پایین آن تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
پدال بنفش به صورتی محو می شود و با یک پدال بزرگ و مواج در مرکز بسته می شود.
این گل دارای تخمک های صورتی روشن و گلبرگ های صورتی روشن است.