این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
گلبرگ ها صورتی و گرد و ساقه ها قرمز رنگ هستند.
گل های کوچک با برگ های بنفش کم رنگ و دمبرگ های بنفش تیره
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل های بنفش بزرگ در زمینه بنفش تیره
این گل‌ها صورتی هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی پایه دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
گلبرگ های گل در پایین گلبرگ ها صورتی تیره است.
این گل دارای ساقه های قرمز ملایم، تخمدان های صورتی تیره و گلبرگ های صورتی ملایم است.