این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های سبز است.
برگها سبز هستند و ساقه آن دارای گلبرگهای قهوه ای و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک با لهجه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و صورتی روشن با لبه های گرد است.
این گل‌های صورتی روشن دارای نوک سفید در نوک گلبرگ‌ها هستند.
گلبرگ های گل صورتی یکدست و برخی از گلبرگ ها دارای نوک سفید هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ رژ لب صورتی روشن است که هنگام شکوفه دادن با ظرافت به سمت پایین پر می‌شوند و روی ساقه قرمزی که بالای برگ‌های زنبق مانند با ساقه‌های سبز روشن شناور است، قرار می‌گیرند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.