این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل بر روی گلبرگ های بلند و ضخیم خود دو رنگ بنفش متفاوت دارد.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و مرکز سیاه است.
این گل های بنفش منحصر به فرد دارای شکل گلدان و نوارهای سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی تیره است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی های بنفش تیره هستند.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها بنفش و دارای خطوط سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقوش صورتی و بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.