گل های سفید و بنفش با چند گلبرگ مارپیچ و گلبرگ های قهوه ای ضخیم
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و گلبرگ ها بیضی شکل و پایی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بلندی هستند که در پایه به رنگ بنفش تیره در می آیند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز، خمیده به سمت عقب و دارای مرکز بزرگ بنفش است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و قهوه ای هستند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های بنفش در پایین آن ها دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.