گلبرگ های صورتی اطراف کلاله
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای لایه های نرمی از گلبرگ های صورتی و فر است.
گل های آویزان بزرگ با لبه های قرمز و سفید
این گل های قرمز قرمز دارای گلبرگ های گرد و سوزن های کاج سبز و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل از چندین گلبرگ قرمز فلاپی تشکیل شده است که توسط پرچم های تیره احاطه شده اند.