این گل صورتی است و گلبرگ ها دارای نوک گرد هستند.
گل دارای دو گلبرگ صورتی و سفید است.
گلبرگ های کوچک و گرد، اترهای سفید بزرگ با گلبرگ های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های منحنی از مرکز دایره ای که در آن ساختارهای تولید مثلی قرار دارند جدا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبکی کوچک است.
گل صورتی با گلبرگ های صورتی با پیستون صورتی تیره در مرکز
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به سمت بالا و دور از مرکز هستند.