این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ های صورتی تیره است.
گلبرگ های صورتی زیبا شبیه قطرات اشک بودند و بسیار زیبا بودند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های صورتی است.
پتیسل قرمز با گلبرگ های صورتی و راه راه سبز.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ، نرم و صورتی روشن و برگ های سبز است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بلند و نامنظم و ساقه های بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم است که به سمت عقب خم می شوند.