گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پاپول های دیسکی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در پایه به رنگ بنفش در می آیند و به شکل لوله ای شکل می گیرند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به رنگ اسطوخودوس روشن، بنفش تیره در نزدیکی مرکز و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گلبرگ های بلند و بیضی شکل این گل به شکل بادبزنی است و از بنفش به سفید تغییر می کند.
قسمت پایین گل بنفش و به شکل V است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های صورتی با گلبرگ های پایین بنفش
برگ های پهن سفید دارای لکه های صورتی تیره در زیر آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.