گل صورتی با گلبرگ های نرم و صاف است که به طور جداگانه روی گلبرگ ها چیده شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های قرمز است.
دارای گلبرگ های سفید و صورتی با مرکز صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بافتی بسیار نرم است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل و تیره در نزدیکی پایه هستند.
گل های صورتی روشن با گلبرگ های صورتی و مرکز صورتی تیره
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی و دنده های سبز است.