گلبرگ ها بسیار کم رنگ و سفید روشن با ساقه های قرمز رنگ هستند.
ساقه های این گل های رنگ روشن قرمز کم رنگ هستند و به طور کلی تغییر رنگ نمی دهند.
گلبرگ ها سفید و ساقه آن قهوه ای است.
گل با گل های راسو بلند و گلبرگ های سفید همه جا
گل با گلبرگ های سفید و قرمز تیره
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با بافت نرم روی ساقه ها و ساقه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص روی ساقه بزرگ قرمز رنگ است.
این یک گل سفید با پنج گلبرگ منحنی رو به بالا بدون برگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.