گل نرم، صاف و صورتی با گلبرگ های جداگانه است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها وارونه آویزان هستند و گلبرگ های صورتی تیره در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل ها بنفش و سفید با گلبرگ های منحنی رو به بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رنگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و نوک نوک تیز است که به سمت عقب متمایل می شود.
گل های بلند اسطوخودوس با مرکز بنفش تیره