این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و بیضی شکل است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی تیره و پتیسل قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با گلبرگ های قرمز روی هم است.
این گل های صورتی تیره دارای گلبرگ های گرد با برگ های سبز در زیر هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی تیره و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل صورتی دارای گلبرگ های گرد و قرمز است.