این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نوک سفید و گلبرگ های قرمز تیره است.
گلهای بنفش رنگی ملایم که روی یک گلبرگ با گلبرگهای نرم ایستاده اند
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی با حاشیه سفید است.
تعداد بسیار کمی از گلبرگ های بنفش بزرگ که به سمت آسمان می روند
این گل بنفش دارای نوک های نوک تیز روی گلبرگ ها و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
این گل نه تنها ساقه دارد بلکه گلبرگ های بنفش نیز دارد.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های روشن تر در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گل های راسو تیره و گلبرگ های بلند و صاف صورتی و سفید است.