این گل ها صورتی با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بدون پرچم قابل مشاهده از بیرون است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که از ساقه به صورت راست ایستاده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم با لبه های گرد است که به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و نوک های کمی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی داغ است که با گلبرگ های قهوه ای تیره به سمت بالا امتداد می یابد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز بنفش است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
گل‌های ظریف و قرمز روشن که در بالای ساقه‌های بلند و تیره قرار دارند.