گلبرگ های بلند و بیضی شکل این گل صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که از قطرات اشک ساده تشکیل شده است.
این گل ها صورتی، دارای گلبرگ های بیضی شکل و مجعد هستند.
گل های صورتی کوچک با گلبرگ های منحنی و گلبرگ های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن هستند و برخی دارای خطوط سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل های کوچک فقط چند گلبرگ صورتی تیره و سبز در بالای خود دارند.