گلبرگ های گل صورتی و سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل های صورتی مومی دارای گلبرگ های منحنی و مرکز صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و از بیرون قابل مشاهده نیست.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد بزرگ و گلبرگ های زرد مایل به سبز هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و گرد است.
این گل دارای سه گلبرگ گرد است و هیچ قسمت قابل مشاهده دیگری ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز قرمز است.