این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های سفید است.
گلبرگ ها قرمز و پرچم ها کوتاه و کمی نمایان هستند.
گلبرگ ها بسیار سفید و قرمز روشن و پرچم ها زرد رنگ هستند.
گلبرگ های قرمز دور از پرچم های سبز کوچک قرار دارند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با مرکز تیره و مادگی های رنگارنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ، پهن و قرمز رنگ با پرچم های کوتاه در وسط هستند.