این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در نزدیکی پایین قرار دارند.
برگها سبز و گلبرگها گرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است.
گلبرگ های سفید فلاپی با نوک بنفش این گل های ریز را تشکیل می دهند.
این گل بزرگ با گلبرگ های سفید و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی به شکل بال های پروانه است و یک طرف آن صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد سفید و تخمک ها و برگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.