چیزی که این گل را خاص می کند گلبرگ های شکفته و رنگ های درخشان آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های خاکستری مایل به سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل های بنفش و سفید با گلبرگ های بلند و باریک که به صورت عمودی قرار گرفته اند
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌هایی نزدیک به پایین دارند.
گلبرگ‌های صورتی دارای پایه‌های صاف با نوک روشن‌تر هستند و برگ‌ها به رنگ‌های متنوع سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نوک تیز است که از یک گلبرگ ارغوانی میانی تا رنگ روشن در نزدیکی نوک آن تا یاسی سفید کم رنگ گسترش یافته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک سفید است.