از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و گلبرگ های نارنجی اشاره کرد.
این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
این گل مانند یک رقصنده ملایم و برازنده به نظر می رسد که گلبرگ های سفید آن به آسمان بلند شده است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های سفید روشن هستند که به سمت پایین می‌چرخند و کلاله‌های کوچک سفید و کلش سفید را نشان می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های چروکیده است.
گلبرگ های این گل تماما سفید و ساقه آن قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و روان و ساقه های قرمز رنگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و گلبرگ های قرمز کم رنگ است.