این گل صورتی با گلبرگ های منحنی رو به بالا است.
ساقه های این گل بنفش با گلبرگ های صورتی روشن است.
گلبرگ های صورتی بلند و نوک تیز، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های قرمز تیره.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و ساقه های صورتی هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با نوک نوک تیز
گل و ساقه هر دو صورتی، گلبرگ ها به سمت نوک و مرکز گل بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار صاف و منحنی رو به عقب است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا چین می شوند و نوک تیز هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.