این گل دارای گلبرگ های صورتی صاف و بسیار ملایم و لبه های گرد است.
این گلبرگ ها صورتی و در پایه آنها صورتی تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ظریف است که کاملاً نازک هستند.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها موجدار است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با صورتی تیره به سمت مرکز است.
گل صورتی با گلبرگ های تا شده با لبه های صورتی روشن
گلبرگ های این گل بیشتر صورتی و بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.