گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز صورتی تیره است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در قسمت پایین تیره تر هستند.
گلبرگ ها بنفش روشن و نوک آن بنفش تیره است. از طرف دیگر، پدیسل ها قهوه ای روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های بنفش است.
گلبرگ های این گل به سمت بالا بالا آمده و در قسمت پایین صورتی و صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی زیبا و گلبرگ های کوچکتر به رنگ سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، بلند و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در قسمت پایین با بنفش تیره مخلوط شده و نوک آن به رنگ بنفش روشن تقریبا صورتی است.
گل های بنفش روشن، به سمت مرکز تیره تر