این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک است و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل دارای چندین گلبرگ صورتی است که برگردانده شده و لبه های بسیار صافی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و گلبرگ های صورتی است.
ساقه بلند صورتی با گلبرگ های صورتی تند
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
صورتی که به آرامی تا می شود با ریزه های صورتی روشن و مرکز صورتی تیره