گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و بنفش تیره است.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ های آن چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پایه صورتی تیره است که در بیرون چیزی قابل مشاهده نیست.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل سفید تا صورتی و قسمت پایین آن بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم است که به صورت عمودی می ایستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی روشن و تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید جالبی با نوک اسطوخودوس کم رنگ و پایه های صورتی رنگی است که گلبرگ ها کم رنگ و به رنگ روشن و سپس روشن و قهوه ای شروع می شوند.