این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سفید و ساقه های قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های سفید است.
چندین گلبرگ صورتی با پرچم و مادگی پوشانده شده است و یک گلبرگ در یک خط مستقیم بالای دیگری قرار گرفته است.
گلبرگ های صورتی این گل به جای دایره، در یک ردیف قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم و گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی روشن است که به رنگ صورتی و سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های نرم، بیضی شکل و صورتی هستند که در برخی نواحی تیره و در برخی دیگر تقریباً سفید هستند.