این گل ها دارای گلبرگ های صورتی تیره و قهوه ای هستند.
این گل از چهار گلبرگ قرمز نامنظم بر روی گلبرگ های قهوه ای تشکیل شده است و هیچ مادگی یا پرچمی قابل رویت ندارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و شکسته است.
گل قرمز با گلبرگ های قائم منحنی و گلبرگ های قرمز
این گل ها صورتی، دارای گلبرگ های بیضی شکل و مجعد هستند.
این گل دارای خطوط مستقیم قرمز و گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار صاف و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و قهوه ای است.
این گل‌های صورتی دارای گلبرگ‌های گرد و موج‌دار و ساقه‌های قهوه‌ای روشن بدون برگ‌های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت پایین تا شده اند.