این گل صورتی با گلبرگ های گرد است.
این گلبرگ های سفید مایل به صورتی، داخل این گل ها را کاملا محو می کند.
گلبرگها در صورتی هستند که گلها صورتی تند، از داخل تا شده و دارای برگهای مومی سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نرم و نرم است.
برگ های سبز قلبی شکل با گل های صورتی نامنظم پوشیده از پرچم و مادگی
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت مرکز به رنگ صورتی تیره در می آیند.
گلبرگ های بزرگ و صورتی تیره این گل قسمت های دیگری از آناتومی گل را پنهان می کند.
گل صورتی روشن با گلبرگ های شکوفا
این گل دارای گلبرگ های گرد و صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.