گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و گلبرگ های نارنجی است.
این گل های قرمز نارنجی دارای گلبرگ های بسیار کوچکی هستند که مرکز گل را احاطه کرده اند.
گلی با گروه های کوچک از گلبرگ های نارنجی قاشقی شکل
گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم و گلبرگ های نارنجی است.
این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که به شکل فنجان چیده شده اند.
گلبرگ های قرمز به سمت بالا و کمی خمیده هستند و پایین آن صاف است.
این گل دارای سه گلبرگ قرمز است.
گل‌های نارنجی قرمز رنگ با گلبرگ‌های عمودی و پهن که فیلوتاکسی را پنهان می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است و به شکل زنگوله است.