این گل بر روی راسوهای قهوه ای ضخیم گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ دارد.
گل های صورتی کوچک با گلبرگ های صورتی فلاپی با نوک سفید
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای چین و چروک های زیادی است.
این یک گل صورتی زیبا با گلبرگ های بزرگ با نوک سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با رنگ های سفید و قرمز است.
این گل ها گرد با گلبرگ های صورتی متوسط ​​هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و دارای نوار سفید در انتهای آن است.