این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کرم رنگ است که گلبرگ های بنفش از کناره ها بیرون زده و به سمت بالا حلقه می شوند.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های سفید و نوک بنفش
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
یک لایه از گلبرگ های بلند و بیضی شکل با برجسته های سرخابی و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده.
این گل دارای دو گلبرگ سفید عجیب و غریب است که در نوک آنها بنفش روشن است.
گل بنفش با گلبرگ های سفید
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در انتهای آن گلبرگ‌های صورتی وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.