این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی روشن و مرکز صورتی تیره است.
این گلهای سفید و بنفش دارای گلبرگهای رو به بالا و کلاله تیره در مرکز هستند.
گلبرگ های سفید این گل از رنگ بنفش بسیار تیره به دست می آیند و هنگامی که به سمت بیرون خم می شوند و بافته می شوند رنگ بنفش ملایمی به خود می گیرند.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ ها موج دار و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید پهن و بلند با نوک صورتی و مرکز بنفش تیره‌تر هستند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در نزدیکی پایین قرار دارند.
گل در اصل دارای گلبرگ های گرمسیری است که به رنگ صورتی است.
این گل عمدتاً دارای گلبرگ های سفید و نوک بنفش است.