این گل کم رنگ دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و تاجی عمیق است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با سطح زیرین صورتی تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی و بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز مرکزی و راست است.
این گل ها سفید و صورتی و گلبرگ ها بلند و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی مستقیم با بنفش تیره و آبی در زیر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل‌ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ‌های تیره‌تر در پایین آن‌ها دیده می‌شود.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند صورتی روشن و پایه و ساقه های صورتی تیره هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم هستند که از مرکز بوشیا خود منحنی می کنند.