این گل از گلبرگ‌های فوشیا با حلقه‌های محکم با گلبرگ‌های قهوه‌ای روشن تشکیل شده است.
گل دارای گلبرگ های بنفش با گلبرگ های قهوه ای است.
گل زیبا دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش است.
گل ها دارای گلبرگ های رو به بالا، رنگ فوشیا روشن هستند و روی ساقه های قهوه ای قرار دارند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن در بالای آن است.
این گل از گلبرگ های صورتی بلند تشکیل شده است که دور تا دور آن ها را مادگی و برچه احاطه کرده اند.
گل های بنفش روشن
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرمی است که در حالت عمودی قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و در قسمت بالایی تزئین شده اند.