این یک گل بنفش روشن و رو به بالا است.
گلبرگ ها بنفش و به تنه درخت چسبیده اند.
این گل صورتی، دارای گلبرگ های بیضی شکل و گلبرگ های موج دار است.
این گل با گلبرگ های بنفش تزئین شده است
این گل ها صورتی با گلبرگ های راست و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل صورتی است که به جای اینکه در مرکز آن صاف قرار بگیرند، ایستاده اند.
دارای گلبرگ های صورتی روشن، گلبرگ های بیضی شکل بلند و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که باز می شوند و به سمت بالا جمع می شوند.