گلبرگ های این گل به رنگ آبی روشن است.
گلبرگ های اسطوخودوس ظریف بنفش به سمت میز عمل
این گل دارای سر آویزان و گلبرگ های بلند و کمی نازک سفید است.
گلبرگ های بنفش روشن قطرات شبنم را لمس می کنند.
این گلها به رنگ سفید و بنفش و گلبرگهای آنها موجدار است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل به رنگ بنفش روشن و دارای گلبرگ های پوشیده از آب است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ
این گل های بنفش دارای گلبرگ های قهوه ای تیره و گلبرگ های بنفش نیمه باز و پوشیده از شبنم هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و بنفش و ساقه آن قرمز تیره است.