این گل دارای گلبرگ های سفید، سبک های صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لکه های صورتی بیضی شکل است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
گلبرگ های سفید با نوک بنفش و لکه های بنفش کوچک زیر آن.
این گل های صورتی روشن و تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای هستند.
این گل دارای برگ های سفید ظریف با لکه های ارغوانی و دمبرگ های بنفش است.
گلبرگ‌های صورتی کم‌رنگ دارای پایه‌های سرخابی مسطح و تیره هستند و ساقه‌های آن به رنگ قهوه‌ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل‌ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌های تیره‌تر نزدیک به پایین دارند.