مشخصه این گل گلبرگ های سفید بلندی است که یک تخمدان کوچک با برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل ها سفید و صورتی و گلبرگ ها موج دار و گرد هستند.
این گل با گلبرگ های سفید چین خورده است.
این گل‌ها سفید با کلاله‌های سبز، پی‌پال‌های بنفش و پتیسل هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید نرم و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل سفید رنگ صورتی ظریف در بالای گلبرگ ها دارد که از کلاله ای که آن را در داخل یک حفره استوانه ای می پوشاند بیرون می ریزد.
این گل ها دارای گلبرگ های نرم و سفید و برچه های صورتی روشن هستند.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های آن نزدیک به صورتی است.
گلبرگها سفید و برگها سبز است.