پدال های بنفش تیره اسکن های طولانی از برگ های سبز تیره و روشن ایجاد می کنند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به سمت بالا هستند.
این گل دارای دمبرگ های شرابی با گلبرگ های صورتی تیره است.
قهوه ای پتیسل دارای این گل های صورتی کوچک و گلبرگ های صورتی ملایم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله صورتی و گلبرگ های قرمز تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.
گلبرگ ها صورتی تیره، تقریباً بنفش، با گلبرگ های قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی بلندی است که صخره ای تیره را احاطه کرده است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ ها به سمت بالا مجعد هستند.
این گل صورتی دارای گلبرگ های گرد، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های قرمز است.