گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی کم رنگ و مرکز صورتی تیره هستند.
گل با گلبرگ های بزرگ چین خورده روی گلبرگ های صورتی و قرمز و گلبرگ های سبز روی برگ های سبز
این گل ها صورتی و مشکی و گلبرگ ها موج دار و بزرگ هستند.
برگها سبز تیره با گلبرگهای سفید متناوب هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بنفش تیره است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی قاعده دارند.
گلبرگ ها صورتی هستند، بنابراین بزرگترین سطح آن تقریبا سفید است، اما نزدیک ترین گلبرگ ها صورتی تیره تا قرمز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.
گلبرگ ها سفید و سرخابی و گلبرگ ها سبز هستند.
این گل‌های سفید دارای چند گلبرگ شل، خوشه‌هایی در مرکز و پایه‌های قرمز تیره هستند.