گلبرگ ها صورتی و پایین آن صورتی تیره است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در قسمت پایه تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و ساقه های قرمز است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و مرکز صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و بلند و صورتی کم رنگ است که به حالت ایستاده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و تیره است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی با نوک صورتی تیره و ساقه آن قرمز تیره است.