این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل‌های صورتی دارای گلبرگ‌هایی روی راسوهای قرمز برجسته هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های زیر آن آبی و تیره است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های قهوه ای است.
گل دارای مجموعه ای عجیب و غریب از گلبرگ های مجعد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی روشن با گلبرگ های کم رنگ و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است.
این گلبرگ ها دارای رشته های سبز تیره و اتر صورتی هستند.
این گل با ظاهری عجیب دارای گلبرگ هایی است که در نزدیکی ساقه گل صورتی تیره و در انتهای دیگر آن صورتی روشن است.