گلهای بنفش تیره دارای نقاط سفید کوچکی در داخل خود هستند.
این گل بنفش با برگ های منحصر به فرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
گلی با ظاهری عجیب با گلبرگ های بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مرکز سفید است.
گل های بنفش تیره با گلبرگ های بلند، پهن و مجعد
این گل بنفش و دارای گلبرگ های تاشو به سمت بالا است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش، پرچم های خاکستری و ساقه های قهوه ای نازک است.
گلبرگ های این گل سرخابی تیره و ساقه آن کوتاه و سبز است.
گلبرگ های فوشیا به صورت لکنت های سبز تا شده اند.