گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ ها اسطوخودوس با بنفش تیره به سمت نوک گل هستند.
این گل دارای مرکز بنفش روشن و گلبرگ های بنفش کم رنگ است که به سمت راست خمیده می شود.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در قسمت پایه تیره تر هستند.
این گل دارای ساقه های قرمز رنگ با گلبرگ های اسطوخودوس نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ ها دارای لکه های بنفش هستند.
به طور متناوب، برگ ها پهن و سبز و گل ها صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و نوک بنفش تیره است.
گلبرگ ها بنفش و به ساقه های بوته ای چسبیده اند.