گل هایی با گلبرگ های صورتی که از ساقه های ماری جوانا به سمت بالا رشد می کنند
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های راست و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و فنجانی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار ملایم است که از مرکز به عقب منحنی می شود.
گلبرگ های صورتی با ساقه های بلند و نازک بالا می روند
گل های صورتی ملایم و داغ روی پنج پدال ایستاده اند.