این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
دارای دو گلبرگ بنفش کم رنگ و یک گلبرگ رنگی است.
گلبرگ های باریک صورتی و بنفش از گلبرگ های قهوه ای روشن با مادگی های قهوه ای در مرکز رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های رو به بالا و گلبرگ های قهوه ای و صورتی در وسط است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، صاف، سفید و راست است.
گل‌های بلند اسطوخودوس با کلاله‌های پهن در زمینه بنفش تیره
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
دو گلبرگ بنفش روشن یک تخمدان بزرگ قهوه ای تیره را احاطه کرده اند.