این گل دارای گلبرگ های بنفش منحنی با نوک های صاف و نوک تیز است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن و رو به بالا هستند، اما در قاعده گلبرگ ها به رنگ بنفش تیره و برچه ها نیز بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در قسمت پایین تیره تر هستند.
گلبرگ های این گل کوچک و ارغوانی است.
این گل دارای ساقه های قهوه ای رنگ و گلبرگ های بنفش تیره تر است.
این گل ها صورتی و بنفش، با گلبرگ های موج دار و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت پایین خمیده اند.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ اسطوخودوس است.