گلبرگ های قرمز روشن، برگ های سفید و سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و روی هم قرار گرفته است و پرچم و مادگی ندارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با لبه های کمی قهوه ای است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
گل هایی با گلبرگ های بزرگ، نرم و صورتی گرد که از گلبرگ های قهوه ای تیره بلند می شوند.
این گل دارای برگ‌های دندانه‌دار سبز است که با گل‌های صورتی با قسمت زیرین سفید تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ بادبزنی است.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند