این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل‌ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ‌هایی در پایین آن تیره‌تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با مرکز صورتی تیره است.
گلبرگ های صورتی مواج به رنگ صورتی تیره تا بنفش در نزدیکی مرکز هستند و یک تونل ایجاد می کنند.
گلبرگ های بنفش سفید روشن با لهجه های بنفش تیره در پایه.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش روشن با بنفش تیره در پایین است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و مرکز بنفش تیره با دمبرگ های قهوه ای است.
این گل دارای چهار گلبرگ پیچ خورده، کمی صورتی و کشیده است که در پایه آنها به رنگ روشن است.