گلبرگ های سفید این گل دور لوله ای پیچیده شده است که مانند یک مرکز شکل می گیرد.
گل های این گیاه از گلبرگ های سفید رنگ و دارای ساقه های قهوه ای رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، ساقه های قهوه ای و برگ های سبز هستند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های درشت سفید و قهوه ای است.
دارای چندین گل سفید با گلبرگ های بلند و جدا شده است و مرکز گل از این زاویه دیده نمی شود.
این گل با گلبرگ های راه راه سفید رنگ مشخص می شود که به نظر می رسد در همه جهات از گیاه بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم تا شده اند.
گل های سفید با گلبرگ های بلند و پهن و گل های مجعد
این گل‌ها سفید، موج‌دار و گلبرگ‌های نازک هستند.