گل با گلبرگ های صورتی و بنفش تا شده
بارزترین نکته در مورد این گل این است که از نظر شکل و سایه شبیه فلامینگوی صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
گل ها صورتی کم رنگ با گلبرگ های نرم، صاف و مرتب شده جداگانه هستند که توسط ساقه ها حمایت می شوند.
این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های بیضی شکل و پیچ خورده هستند.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های آن نزدیک به صورتی است.
این یک گل سفید است که به رنگ بنفش تیره در می آید.
گلبرگ های این گل سفید با نوک صورتی تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید صاف و صاف و پایه های صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.