این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و نسبتا بلند و سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش رنگ هستند که به نظر می رسد یکدیگر را در آغوش می گیرند تا از لکنت خود محافظت کنند.
این گل بزرگ است و دارای گلبرگ های مختلف بنفش و سفید است که اطراف آن را سبز و سفید احاطه کرده است.
گلبرگ های بنفش روشن بلند و پهن و دارای برگ های سبز بزرگ هستند.
گلهای صورتی روشن روی گلدانهای قهوه ای با برگهای سبز
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های قرمز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و گلبرگ های قهوه ای است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
گلبرگ های بزرگ، نوک تیز، بنفش کم رنگ و راسوهای قهوه ای.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.