ساقه به رنگ بنفش تیره و ساقه گرد و بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و ته صورتی تند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل‌ها بنفش و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در پایین تیره‌تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا می شود و مرکز آن بنفش است.
این گل دارای تخمک های صورتی روشن است و گلبرگ های صورتی روشن اغلب به حالت افراشته هستند.
گل با گلبرگ های بنفش کم رنگ
این گل ها رنگ فوشیا هستند که از گلبرگ های زیر بنفش تیره بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی منحنی و مرکز صورتی تیره تر است.