این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز روشن است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ ضخیم و نرم است که به رنگ صورتی است.
گلبرگ های پهن و صورتی تیره که در سراسر گلبرگ ها به رنگ صورتی مایل به سفید در می آیند.
گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند در سایه های مختلف صورتی و سفید است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
دارای چند گلبرگ بیضی صورتی کمی خالدار در شکل فنجانی بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده است.