گلبرگ ها از نظر شکل و رنگ صورتی درجه دو هستند.
گلبرگ های گل به سمت پایین هستند و گلبرگ های صورتی در جهت مخالف حرکت می کنند.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و بدون پرچم قابل مشاهده
این گل های پر جنب و جوش دارای پدال های بلند، راه راه و صورتی تیره هستند که درست از روی پدال های سبز بالا می روند.
این گل ها صورتی و مشکی و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل کوچک و بسیار صاف است و گلبرگ های قرمز تقریباً ظریفی دارد که وارونه رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
تعداد زیادی گلبرگ روی هم به رنگ صورتی تند با ساقه های بلند و ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های pnk روشن، ضخیم های سیاه و دمبرگ های قهوه ای است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن، نرم و صاف هستند.