گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
گل های بنفش کوچک با ساقه های خاکستری
گلبرگ های روی پدیسل ظریف و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل ها صورتی، دارای گلبرگ های بیضی شکل و موجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل های صورتی تند دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های صورتی هستند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های مواج و خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و ساقه آن صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.