گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل های صورتی ارکیده دارای گلبرگ های صورتی گرد و ساقه های ضخیم، بلند و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و سفید روی ساقه های ارکیده سنگی
این گل ها دارای ساقه های صورتی تیره صاف و گلبرگ های صورتی و سفید روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بنفش سفید و صورتی روی دمگل های نازک
ساقه ها بنفش و گلبرگ ها سفید با هایلایت صورتی است.