این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل صورتی گلبرگ هایی شبیه به پروانه ها دارد.
اینها گلبرگهای صورتی و رو به بالا هستند.
گلهای صورتی روشن با گلدانهای کوچک قهوه ای و قرمز
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی تیره هستند که به صورت پراکنده روی گل قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل های فوشیا درخشان دارای پدال هایی هستند که در دایره های متحدالمرکز سنتی رشد نمی کنند.
این گل های فوشیا درخشان، گلبرگ های بیضی شکل از مرکز گل بیرون زده اند.
این گل دارای ساقه صورتی مستقیم است که گلبرگ های صورتی روشن را که در بافت صاف به سمت بالا می چرخند نگه می دارد.
این گل دارای گلبرگ های گرد و بنفش و پنجه های بنفش روشن است.