پدال های این گل صورتی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است و هیچ پرچم خارجی روی آن ها دیده نمی شود.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های بسیار نرم و صورتی با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گل‌های صورتی دارای گلبرگ‌های سبز و تنور با رنگ‌های سبز و زرد هستند.
این گل صورتی با گلبرگ های خمیده به سمت بالا است.