این گل های زرد بزرگ دارای گلبرگ های بلند و نازک و مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های باریک زرد و لکنت های زرد رنگ است.
گل با گلبرگ های زرد و گلبرگ های زرد
گاوآهن دارای برگ های سبز بزرگ با گلبرگ های زرد و سوزنی مانند است.
این گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های بلند و باریک هستند و بسیاری از پرچم‌ها کمی زرد مایل به سبز هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز با گلبرگ های سفید و زرد در مرکز است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که توسط چندین لایه گلبرگ زرد بلند احاطه شده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ نازک زرد رنگ است که به صورت قرصی چیده شده اند.