گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با مادگی های زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها صورتی و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک با پرچم های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن در همه جا است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
جغد بزرگ و زرد متمایل به سبز با گل‌های بزرگ با گلبرگ‌های باریک و بلند و برچه‌های صورتی کم‌رنگ.