این گل دارای گلبرگ صورتی و مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در وسط آن مانند قطره ی چای ردیف شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز نازک است.
گل دارای هر دو گلبرگ هلویی، مرکز نارنجی و ساقه سبز است.
گل زیبا دارای گلبرگ های کوچک و نازک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های کرم رنگ بسیار کم رنگ و پرچم های نارنجی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زیبای صورتی مایل به سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل های سفید و صورتی دارای لایه های متراکم گلبرگ و گلبرگ های سبز هستند.