این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در لبه‌های آن گلبرگ‌های سفید دیده می‌شود.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های صورتی بلند با لبه های کمی مخروطی احاطه شده است.
این گل های مرجانی دارای چندین لایه گلبرگ هستند که در لبه ها از مرجانی به سفید تغییر می کنند.
گلبرگ ها بیضی شکل و صورتی روشن هستند.
گلبرگ ها به رنگ مرجانی با لبه های سفید و برچه ها زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های کوچک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به رنگ های pnk و زرد است.
گل های پهن با لایه های متعدد گلبرگ های صورتی روشن که تخمدان های سبز روشن را احاطه کرده اند.