این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های کوچک و پرچم‌های متعددی هستند که دایره‌ای را در مرکز تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله های بلند است.
گل ها از گلبرگ های بلند و نازک تشکیل شده اند.
گلبرگ ها بلند، نازک و زرد رنگ و پرچم ها کوتاه و زرد رنگ هستند.
این گل زرد است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
گل‌های زرد بزرگ و مات با کلاله‌های مرکزی خرمایی.
این گل زرد دارای چندین لایه پدال و پدال سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.