چیزی که در مورد این گل منحصر به فرد و خاص است، گلبرگ های قرمز مایل به آبی آن است.
مادگی خشک و قهوه ای تیره با چندین گلبرگ.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
گلبرگ ها قرمز و بیضی شکل هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن خشک و جمع شده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های قرمز و کلش قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلندی است که از مرکز می ترکد.
گلبرگ های بلند و لاغر در بیرونی ترین لبه گل و گلبرگ های کوتاه تر درست در کنار مرکز گل قرار دارند.