این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که مرکز آن را احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و برگ های پهن با سوزن های زیاد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای مرکز گسترده ای به رنگ زرد و قهوه ای است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های زرد زیادی دارد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های زرد و پرچم های زرد
گل‌ها دارای فستون‌های زرد ساده، برچه‌های زرد-نارنجی روشن و پاکت‌های آلویی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با ردیف های مختلف به صورت خطوطی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.