این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گل‌های صورتی با گلبرگ‌های باریک و برچه‌های ریز که روی دنده‌های سبز نشسته‌اند.
گل‌های صورتی زیبا دارای گلبرگ‌های نرم و نرمی هستند که به لایه‌های مختلف جدا شده‌اند که یک دیسک در اطراف پرچم‌ها تشکیل می‌دهند.
گلبرگ های این گل صورتی تند با یک مادگی قرمز در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند صورتی روشن است.
گل صورتی پهن با تعداد زیادی گلبرگ صورتی کوچک
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این آمفیلیوم صورتی تیره با گلبرگ های نازک است.
این گل های صورتی گرد دارای لایه های نازک زیادی از گلبرگ ها هستند که یک پیستون صورتی تیره را احاطه کرده اند.