گلبرگ های زرد بلند با نوک های نوک تیز و لکنت های کوتاه کوتاه در اطراف مرکز زرد.
گل دارای چندین گلبرگ زرد و برگهای سبز است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ زرد روشن است.
یک گل زرد با تعداد زیادی گلبرگ های کوچک و نوک تیز اطراف یک لکه قهوه ای.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل های زرد را با مرکز قهوه ای و مرکز تیره تر بکشید
این گل دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل است که به رنگ زرد روشن است.
این گل دارای مرکز گرد و لایه‌هایی از گلبرگ‌های بلند و زرد رنگ است.
گلی با گلبرگ های باریک و بلند به رنگ زرد کم رنگ