این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز است که در همه جهات نشان داده شده و برچه های زرد رنگی دارد.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک نارنجی و برچه های زرد روشن
این گل های بزرگ دارای یک لایه نارنجی از گلبرگ ها هستند که بسیار نازک هستند و دارای پرچم های زرد زیادی در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی با نوک گرد است.
این گل پرتقال پر جنب و جوش دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که از سه لایه تشکیل شده است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ نارنجی روشن
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که در دو لایه مختلف در کنار هم قرار گرفته اند.