گل نشان داده شده دارای گلبرگ های هلو و رشته های بنفش اطراف آن است.
گلبرگ های یاسی که از گلبرگ های باریک کرم رنگ و پیستون های کرم رنگ و بنفش پشتیبانی می کنند.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید متعدد و پرچم ها و مادگی های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید رنگ است که در مرکز آن یک اتر بنفش است.
این گل های کرم رنگ پر جنب و جوش دارای لایه های زیادی از گلبرگ ها و مراکز زیبای بنفش هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های کرم رنگ و برچه های بزرگ و بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سیاه است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گل بزرگ با ردیف هایی از گلبرگ های سفید و بنفش