گلبرگ ها بنفش و سایر گلبرگ ها زرد هستند.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های صورتی کم رنگ و کمی مخروطی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و بزرگ هستند و لکنت های زرد و سفید از تخمدان های سبز بیرون می آیند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی است که به طور جداگانه مانند دیسک در لایه های مختلف در اطراف صفحه های پرچمی نرم، صاف و زرد قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها دراز، نازک و صورتی و برچه ها زرد و سفید هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های صورتی بلند است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.