این گل صورتی و سفید است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز دارد.
این گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و سفید و کلاله تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند هلویی رنگ است.
این سه ردیف گلبرگ بلند، برچه های صورتی را احاطه کرده اند.
این گل دارای شکم سیاه و سایر رشته های صورتی کم رنگ است که با گلبرگ های سفید و ماهی قزل آلا احاطه شده اند.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های طبقه ای هستند.
گلبرگ های افرای این گل به سمت مرکز سیاه گل سفید می شوند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ بلند و صورتی روشن است.