گلی با گلبرگ های نازک صورتی و سفید و لکنت های سفید و زرد
گل هایی با گلبرگ های صورتی روشن، رشته های Ather سفید و مادگی های صورتی تیره تر.
این گل های صورتی به شکل خورشید دارای سر گل هایی هستند که دارای پرچم هایی با رنگ های متفاوت هستند.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های سفید در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های خشک صورتی و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و فقط در نوک آن گلبرگ های سفید دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک با نوک صورتی کم رنگ و لکه های سفید و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.