این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل با مادگی بزرگ و گلبرگ های صورتی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های صورتی کوچک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با لایه هایی از گلبرگ های صورتی نوک تیز و بلند احاطه شده است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز لایه ای متراکم و برگ های سبز هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های نازک و بلند صورتی است.
گلی بیضی شکل با دو لایه گلبرگ های صورتی باریک با برچه های صورتی زیاد در لبه های بیرونی.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.