رنگ گل ها صورتی است و گلبرگ ها نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل صورتی روشن است، گلبرگ های آن لایه لایه و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که کلاله سبز و صورتی را احاطه کرده است.
گلبرگ ها بیضی شکل و صورتی روشن هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد در وسط است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نزدیک و چند لایه و برچه های صورتی هستند.
این گل ها صورتی رنگ، دارای گلبرگ و لایه های پوستی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های نارنجی و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، نازک و چند لایه و برچه های صورتی مانند هستند.