این گل دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل زرد رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.
این مانند یک گل آفتابگردان با گلبرگ های باریک زرد و پرچم های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد روشن است که یک تپانچه پهن را احاطه کرده اند.
این گل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های قهوه ای رنگ با اتر زرد است.
این یک گل زرد با گلبرگ های بیضی شکل و یک مادگی قهوه ای گرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ نازک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.