این گل دارای پدال های صورتی رنگ و تخمک های گل به رنگ سبز روشن است.
این یک گل صورتی با مرکز زرد است. گلبرگ های صورتی باریک و نازک هستند.
این گل های صورتی بلند هستند.
تعداد زیادی گلبرگ صورتی با پرچم های زرد و سبز وجود دارد.
گلبرگ های مستقیم صورتی بچه، بیرون توری سفید را زینت می دهند و شبیه پرچم هایی با مرکز مادگی زرد هستند.
این گل بلند است.
ماهی قزل آلا دارای دو لایه گلبرگ های بلند و نوک تیز است و به شکل ستاره ای با برچه های زرد کم رنگ و برچه های زرد مایل به صورتی کم رنگ شکوفا می شود.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد و سبز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند.