این گل قرمز است و گلبرگ ها لایه لایه هستند.
این یک گل نارنجی بزرگ با گلبرگ های بلند و کلاله بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
گل ها نارنجی و دارای پرچم های نارنجی و گلبرگ های روی هم هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ بلند قرمز روشن است.
گلبرگ‌ها صاف و نارنجی رنگ بودند و لکنت‌های قهوه‌ای اطراف آن‌ها بودند.
گلبرگ‌های نازک، مسطح، قرمز مایل به نارنجی کم‌رنگ و مرکز اسفنج‌مانند قهوه‌ای نامرتب.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
گل زیبا دارای گلبرگ های نارنجی است که نرم، نرم، به لایه های مختلف جدا شده و با صفحه ای از پرچم های قهوه ای در مرکز آن قرار دارد.