این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و مرکز قهوه ای با گلبرگ های زرد است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با چندین لایه گلبرگ های صورتی بلند احاطه شده است.
این گل ها قرمز و مشکی هستند.
گلی با لایه های متعدد گلبرگ های خال قرمز و پرچم های زرشکی که با دایره ای بزرگ در مرکز تزئین شده است.
طول این گلهای صورتی کمرنگ دو برابر است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ صورتی بلند است.
گل های بزرگ با پدال های قرمز بلند و مرکز سیاه
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ های نرم هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد و صورتی هستند.