این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و برچه های بلند سفید در مرکز خود است.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
این یک گل به ظاهر عجیب و غریب با گلبرگ های قرمز آتشین است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا در اطراف برچه ها هستند که شکل دیسکی را تشکیل می دهند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ های کوچک و صورتی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این یک گل صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و یک مادگی ضخیم است.
چندین لایه از گلبرگ های بلند و نازک صورتی اطراف تخمدان وجود دارد که با برچه های صورتی پهن پوشیده شده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.