این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند با نوک سفید و تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
گلبرگ ها با کلاله های سبز کوتاه تزئین شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، نوک سفید و لکنت های فراوان است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های سفید در نوک آن هستند.
این گلبرگ های بنفش کم رنگ دارای نوک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت لایه لایه با نوک های سفید نوک تیز به شکل خطی چیده شده اند.
گل‌ها نرم، صاف و بزرگ با گلبرگ‌های صورتی هستند که به طور جداگانه مانند دیسک‌هایی با پرچم‌های زرد در مرکز قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ ها صورتی با نوک سفید و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل ها صورتی و سفید، با گلبرگ های لایه ای و بیضی شکل هستند.