این گلبرگ های سفید روشن گرد و کاملاً شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید باریک و نخ های سفید است.
این گل سفید دارای گلبرگ های فراوان و مرکز سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های گرد دارای چندین حلقه از گلبرگ‌های بیضی شکل سفید هستند که توسط پرچم‌های کوچک سفید و مادگی‌های زرد متمایل به سبز احاطه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید با نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای چندین پدال سفید و یک کلاله مشخص است.