برگها سبز و گلبرگها روی هم قرار گرفته و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها دارای یک مرکز سبز رنگ گسترده هستند که با لایه ای از گلبرگ های سفید بلند و بسیار نازک با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و نازک است. قسمت مرکزی گل سبز است.
گلبرگ های گل به رنگ زرد پاستلی هستند که به سمت مرکز به رنگ نارنجی در می آیند و با برچه های سبز روشن احاطه شده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ زرد روشن و پرچم های داخلی سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز زرد با کلاله تیره و گلبرگ های زرد است.