گل‌های زرد زیبا، نرم و لطیف هستند و گلبرگ‌هایی دارند که در لایه‌های متعددی چیده شده‌اند که یک دیسک در اطراف پرچم‌ها تشکیل می‌دهند.
این گل به رنگ زرد و سیاه، بیضی شکل و دارای گلبرگ های لایه ای است.
مرکز گل سیاه و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ های این گل زرد و مرکز آن سیاه است.
این گل دارای مرکز قهوه ای تیره است که با لایه ای از گلبرگ های زرد بلند احاطه شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، نازک و زرد رنگ و مرکز قهوه ای تیره هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.