این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و لایه لایه است.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این یک گل نارنجی بزرگ با گلبرگ های بلند و مرکز قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و مرکز نارنجی است.
این گل دارای یک لایه دندان نازک مانند گلبرگ های نارنجی است و دارای لکنت های زیادی در مرکز گل است.
تعداد زیادی گلبرگ الیگوپولی نارنجی کوچک از این گل با مرکز نارنجی گرد و فازی تابش می کند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های قرمز رنگ است.
گل های نارنجی صاف با گلبرگ های بلند کوچک، کلاله های گرد و پرچم ها.
این گل مسطح دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی و یک مرکز قرمز است.
این گل دارای یک مرکز قرمز و یک لایه نازک از گلبرگ های نارنجی است.