گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
گل های صورتی با گلبرگ های بسیار نوک تیز و پرچم های زرد کوچک
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل‌های صورتی دارای گلبرگ‌های سفید رنگی هستند که اترهای نارنجی و زرد روشن را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی کوچک با پرچم های زرد در مرکز آن است.
گلبرگها صورتی با کلاله سفید در وسط و لکنت صورتی در اطراف آنها هستند.
گل های قرمز با جوانه های دیسکی زرد و برگ های بزرگ و سبز رنگ