این گل ها صورتی و مشکی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بلند قرمز رنگ و یک گلبرگ سیاه در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سیاه است.
گلبرگ ها بیضی شکل و قرمز هستند.
گل ها صورتی، نرم، نرم و به لایه های مختلف در اطراف پرچم های خوشه ای جدا شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های تیره بسیار بلند با رشته های زرد و گلبرگ های دیگر است.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک