این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سیاه است.
این گل با گلبرگ های قرمز روشن و مادگی قرمز تیره مشخص می شود.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل ها بلند، لاغر، با گلبرگ های قرمز و برچه های قهوه ای هستند.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با لایه ای نازک از گلبرگ های قرمز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل بسیار قرمز و مادگی کوچک و قهوه ای است.
گل های قرمز با مرکز تیره با فرهای قهوه ای و تخمدان های سیاه
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های رنگی قرمز روشن با اتر زرد است.