گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و روده های زرد است.
اینها گلهای نارنجی بانداژی با حلقه زرد در اطراف مرکز دایره ای هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها دارای چندین لایه گلبرگ هلویی رنگ، مرکز قهوه ای و پرچم های هلویی رنگ هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد هستند و گلبرگ ها بیضی شکل و فقط در اطراف مرکز زرد هستند.
این گل دارای پرچم های قهوه ای و نارنجی فراوان و گلبرگ های باریک نارنجی و زرد است.
این گل همچنین دارای پرچم های نارنجی به همراه گلبرگ های نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های طبقه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پرچم های قرمز و سیاه است.
گلهای بلند و باریک با گلبرگ های زرد با مرکز نارنجی