این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و نازک است و لکنت بسیار کوتاهی در وسط گل دارد.
گلبرگ های زرد بلند با مادگی های نارنجی تیره که با حاشیه ای از پرچم ها احاطه شده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بلند و منحنی هستند.
این گل بزرگ دارای بسیاری از لایه های روی هم افتاده از گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و یک گلبرگ سیاه در مرکز گل است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای مرکز قهوه ای با پدال های زرد بلند و برچه های زرد و قهوه ای هستند.
گلبرگ های زرد پاستلی در کنار پرچم قهوه ای تیره خودنمایی می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و لکنت های قهوه ای است.