این گل دارای گلبرگ های صورتی به شکل توپ فوتبال است.
گلبرگ های گل صورتی است و مرکز آن با گلبرگ های دیگر پر شده است.
گلبرگ های این گل صورتی است.
گل های بزرگ ماهی قزل آلا با گلبرگ های نوک تیز
این گل به نمایش گذاشته شده نه تنها دارای گلبرگ های صورتی است، بلکه دارای گلبرگ های صورتی زیادی نیز می باشد.
این گل خاص دارای رنگ صورتی تیره و گلبرگ های تیز است.
گلبرگ های این گل بیشتر صورتی و قرمز رنگ برچه هاست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به صورتی و پرچم های بنفش است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی روشن است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش صورتی روشن و تیره هستند.