این گل قرمز روشن دارای گلبرگ های بلند و باریکی است که لکنت های قرمز را احاطه کرده اند.
این گل دارای یک مرکز قرمز و قهوه ای است که با گلبرگ های نازک قرمز و لبه گرد احاطه شده است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گل‌های قرمز با پدال‌های فردی بلند و مرکز قهوه‌ای
این گل قرمز دارای تعداد زیادی گلبرگ باریک است که یک مادگی بزرگ مرکزی را احاطه کرده است.
گل‌های دیزی‌مانند قرمز روشن با مراکز تیره از ردیف‌های متعدد گلبرگ و پرچم‌های محکم بسته‌شده
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.