گل دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن بلند و نوک گرد است.
برگها پهن و سبز و گلبرگهای کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد زیادی است و مرکز گل زرد مایل به سبز است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که توسط چندین لایه گلبرگ زرد بلند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد لایه لایه و پرچم های سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
گل دارای یک لایه نازک از گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای مرکز نازک سبز رنگ و لایه های بلند گلبرگ های زرد رنگ است.