چندین لایه از گلبرگ های نارنجی باریک و بلند و تعداد زیادی پرچم نارنجی کوچک در وسط دارد.
گل های بزرگ و نارنجی با مرکز تیره
این گل دارای گلبرگ های برچه قهوه ای نارنجی است.
گلبرگ های نارنجی روشن نارنجی تیره برگ های سبز متوسط
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
بسیاری از گلبرگ های نارنجی به صورت دایره ای در اطراف پرچم های نارنجی یا بنفش شکل گرفته اند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سیاه است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ نارنجی است که برچه های تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بلند و خطی نارنجی است.