این گل مخلوطی از قرمز کم رنگ و نارنجی با گلبرگ های فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
گل ها نارنجی و ساقه ها قابل مشاهده هستند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز-نارنجی با لکنت های بسیار کوتاه به سمت مرکز است.
تعداد زیادی گلبرگ نارنجی باریک و روی هم افتاده وسط تیره یک ساقه تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز بلند با لبه های گرد است.
گلها به رنگ قهوه ای نارنجی با لکنت کوتاه و گلبرگ های جدید در اطراف ساقه هستند.