این گل صورتی زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف و لایه ای است که دیسک پرچم را احاطه کرده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز بسیار نازک است.
گلبرگ ها بیضی شکل هستند و صدف های بنفش روشن هستند.
این گل‌های صورتی مایل به زرد دارای برگ‌های صاف و پرچم‌های زرد کوچک در اطراف لوله گرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های کوتاه صورتی با مادگی صورتی و کوتاه است.
این گل دارای پیازهای آلویی رنگ، رشته های دیگر قرمز و سفید و گلبرگ های سرخابی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک صورتی با لبه های نوک تیز هستند که به شکل دیسک چیده شده اند.