این گل ها دارای گلبرگ های باز زرد با مرکز قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گلبرگ ها زرد و رنگ میانی نارنجی است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های باریک، بلند، گلبرگ های زرد و سبک های تیره هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد و لکنت های زرد و قهوه ای است.
این گل دارای مرکز قهوه ای رنگ و لایه ای از گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است.
گل های زرد با لایه های متعدد گلبرگ در اطراف تخمدان های تیره رنگ
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.