گلبرگ های نازک با نوک های نوک تیز به آرامی از مرکز پرچم های زرد کم رنگ پخش می شوند. گلبرگ ها از صورتی تا سفید متغیر هستند که در نوک آن محو می شوند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و نازک صورتی و سفید و لایه های زیادی از پرچم های زرد و سیاه
این گل ها دارای مرکز قهوه ای و زرد هستند. با چندین لایه گلبرگ صورتی و نوک سفید احاطه شده است.
گل ها دارای گلبرگ های کوچک، بیضی شکل، روی هم، صورتی و سفید و مایل هستند.
یک دسته گل باریک از سایه های مختلف صورتی مرکز پرچم ها را احاطه کرده است.
برچه های طلایی کلاله گلبرگ های سفید و صورتی گل را احاطه کرده اند.
این گل به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بلند است که در دو لایه چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های پلکانی هستند.