گلبرگ ها بیضی شکل و سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های نازک و ضخیم است که به رنگ سفید است.
این گل ها سفید و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز تیره و پهن است که با لایه ای از گلبرگ های سفید بلند با نوک گرد احاطه شده است.
گل هایی با گلبرگ های سفید و رشته های اتری قهوه ای روشن
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز قهوه ای است.
گلبرگ های این گل سفید و خوشه های ماده بزرگ و سیاه است.
گل های سفید بزرگ با پدال های بلند و مرکز برنزه