این گل بزرگ دارای گلبرگ های زرد با مرکز سیاه است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بلند و خشک هستند.
گلبرگ‌های زرد بلند در مرکز قطعه قهوه‌ای تیره، که با حاشیه‌ای باریک و نرم زرد احاطه شده‌اند، در همان سایه گلبرگ‌ها ریخته می‌شوند.
گلبرگ های کمی چروکیده و زرد کم رنگ با لایه هایی از لکنت سیاه و زرد محدود شده اند.
گل دارای گلبرگ های زرد و رشته های بنفش تیره است.
گلبرگ های بلند و لاغر زرد با پرچم های زرد و مادگی های قهوه ای تیره زرد.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های گرد و زرد کم رنگ است و کلاله قهوه ای با نزدیک شدن به گلبرگ ها به زرد کم رنگ تبدیل می شود.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ ها زرد، مادگی سیاه و دمبرگ سبز است.