گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی بسیار کوچک و مادگی های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های پرتقال لایه ای، کلاله های سیاه و کلش نارنجی است.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و کم رنگ و زرد تیره است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های قرمز و سیاه است.
گلبرگ های نارنجی به شکل برگ و مرکز قرمز با رنگ زرد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین پرچم های قرمز رنگ است.