گل نشان داده شده دارای یک مادگی نارنجی است که با گلبرگ های قرمز احاطه شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز بلند و برچه های زرد و قرمز در وسط هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل مرکب از خانواده سیارک ها دارای 2-3 خوشه بیرونی از گل های قرمز بلند است که یک تاج را تشکیل می دهند که مرکز آن توسط گل های قرمز کوچک با دمگل های زرد احاطه شده است.
گلبرگ ها بیضی شکل و قرمز هستند.
این گل دارای یک لایه پهن از گلبرگ های قرمز با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های نوک تیز قرمز و مرکز بزرگ قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های زرد و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و چندین ردیف لکنت زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.