این گل دارای گلبرگ های زرد روی هم قرار گرفته و به رنگ زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های زرد بلند با نوک گرد احاطه شده است.
خورشید مانند یک گل زرد بزرگ با مرکز قهوه ای به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و محکم بافته شده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز قهوه ای رنگ و لایه ای از گلبرگ های نازک و گرد زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
گلبرگ های زرد روشن این گل گرد و بریده شده است و ردیف های ضخیمی را در اطراف تپانچه های زرد و قهوه ای از پرچم های تیره ایجاد می کند.