گلی با گلبرگ های صورتی روشن.
این گل دارای گلبرگ های هلو کم رنگ با اتری سفید است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و اترها و رشته های سفید است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های سفید بیضی شکل و بلند است و ساقه های لکنت زرد رنگ از تخمدان بیرون می زند.
این گل ها صورتی روشن با گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلهای صورتی زیبا دارای مرکز سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مات و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ بلند و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کرمی با مرکز سفید است.