این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ و پرچم های نارنجی است.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن، تقریباً بیضی شکل، از مرکز تابش می کنند.
این گل زرد رنگ است، گلبرگ های آن لایه لایه و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ زرد بلند است.
گلی با گلبرگ های زرد نوک تیز
این گل دارای مرکز قهوه ای تیره و لایه هایی از گلبرگ های زرد بلند است.
این گل ها از لایه های متعدد گلبرگ های باریک و نرم، پرچم های زرد و برگ های سبز پهن تشکیل شده اند.