بسیاری از پرتوهای نارنجی در اطراف گل های دیسکی کوچک از اتر زرد می چرخند.
این گل های نارنجی و هلو درخشان دارای گلبرگ های ضخیم و محکم و کلش نازک و مخروطی هستند.
این گل های بزرگ هلویی رنگ دارای دو ردیف گلبرگ هستند که یک ناحیه بزرگ و مسطح مادگی زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل به شکل بیضی بلند با مروارید زرد مانند مرکز و نارنجی مانند گلبرگ است.
این گل های بزرگ قرمز و زرد دارای گلبرگ های مسطح نازک و مرکز سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد، تخمدان های نیمه گرمسیری زرد-نارنجی و خاکستری است.
این گل های زرد و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد کم رنگ هستند.
گلبرگ های بلند و نارنجی لکنت های طلایی را تشکیل می دهند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای و خشک شده است.