این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ های بیضی شکل و طبقاتی است.
گلبرگ های زرد این گل در چهار لایه روی دمگل های سبز رنگ با برچه های زرد قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل زرد پر از گلبرگ های کوچک و پرچم های زرد زیاد
گلبرگ ها زرد و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روی هم افتاده و مرکز زرد مایل به سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و بیضی شکل در اطراف مرکز زرد و سبز است.
گلبرگ های زرد روشن با نزدیک شدن به کلاله کوچکتر می شوند.