گل های زرد دارای گلبرگ هایی هستند که به همین ترتیب در اطراف پرچم های نرم، صاف و خوشه ای قرار گرفته اند.
گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند و به رنگ زرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های بسیار نازک با پرچم های زرد است.
گل های زرد با گلبرگ های کوچک و باریک و برچه های زرد ریز
این گل زرد با مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و مادگی زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و مادگی های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ نازک زرد روشن است.