این گل از گلبرگ های زرد نازک و بلند و برچه های زرد کوتاه تشکیل شده است.
گلبرگ های زرد روشن با برگ های سبز تیره با مراکز بنفش
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و زرد رنگ در اطراف مرکز برچه های کوتاه سفید و قهوه ای هستند.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره، بلند و نازک و مادگی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
بسیاری از گلبرگ های زرد با پرچم های تیره احاطه شده اند.
دو ردیف پدال سوزنی شکل زرد در اطراف پرچم های قهوه ای رنگ
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگی است که به صورت خطی چیده شده اند.