این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با مراکز بنفش تیره و آنتن های صورتی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های بلند، نوک تیز و صورتی کم رنگ است که مرکز برچه های صورتی کوتاه را احاطه کرده اند.
رنگ برگ ها خاکستری، عرض کوچک و صورتی با گلبرگ های کوچک است.
لایه ای از گلبرگ های صورتی نازک اطراف لکنت ضخیم را احاطه کرده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای یک مادگی بزرگ سیاه در وسط، برچه های صورتی رنگ در اطراف آن و یک لایه متراکم از گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.
این گل دارای لایه ای بلند و نازک از گلبرگ های صورتی و نوک های نوک تیز است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های نازک صورتی است که به شکل دیسک چیده شده اند.
گلبرگ ها صورتی و فراوان هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و قرمز با نوک سفید و برچه های قهوه ای است.