این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک است.
گل مسطح دارای گلبرگ های صورتی، رنگ داخلی صورتی و برگ های سبز است.
این گل های صورتی گرد دارای گلبرگ های کوچک و نازک فراوان و برگ های سبز بزرگ هستند.
برگ های این گل بسیار پهن و سبز روشن است که به خوبی با گلبرگ های صورتی روشن هماهنگ می شود.
این گل‌های صورتی تند گرد با گلبرگ‌های نازک اطراف مرکز گرد سیاه و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلش های گرد و قرمز تیره است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی روشن
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گل دارای چندین گلبرگ بلند نازک و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های برچه صورتی و قرمز است.