گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله بلند است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل های نارنجی دارای گلبرگ های نرم، صاف و به طور جداگانه در اطراف پرچم های خوشه ای هستند که شکل صفحه ای ایجاد می کنند.
برچه ها کوتاه و قسمت تیره گل جایی است که تخمدان ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های ستاره ای شکل، ردیف های داخلی شیپوری شکل و مادگی های زرد برجسته هستند.
گلبرگ ها بلند و باریک هستند و لکنت گل دارای طرح نقطه مشخصی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز نارنجی و لایه هایی از گلبرگ های بلند نارنجی است.
دارای پدال ها و پرچم های نارنجی و زرد با رنگ نارنجی کمی تیره تر است.