این گل دارای یک مرکز سبز رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های بلند و نازک صورتی با نوک گرد احاطه شده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بیضی شکل، پرچم ها i زیاد و کلاله های کوچکتر سبز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
گل هایی با تعداد زیادی گلبرگ صورتی نازک و روی هم قرار گرفته و مادگی سبز رنگ
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های مرطوب و بلند و نازکی هستند که از حلقه‌ای از پرچم‌های صورتی به بیرون می‌پرند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ بلند و نازک است که با نزدیک شدن به مرکز سبز کوتاه تر می شوند.
گل با گلبرگ های قرمز کم رنگ
گلبرگ ها بلند و نازک هستند و در سراسر گلبرگ ها دارای نقش های خالدار هستند.
گلبرگ ها بلند و نازک هستند و در سراسر گلبرگ ها دارای نقش های خالدار هستند.