این گل دارای گلبرگ های سرخابی کوچک و گرد و مادگی های سیاه و صورتی است.
این گل صورتی است.
گل ها صورتی با گلبرگ های نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و لایه نازک است.
این گل دارای رنگ های بنفش روشن بسیاری است.
این گل ها دارای برگ های نوک تیز روشن و گروه های داخلی توری مانند با برچه های رنگارنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک است که به صورت حلقه های محکم چیده شده اند.
گلبرگها صورتی و برگها سبز است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های صورتی تند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سیاه است.