گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بوروندی با لکه های قهوه ای روی گلبرگ ها است.
گل های صورتی با پرچم های بنفش روی گلبرگ های باریک و نوک تیز
ویژگی های اصلی این گل مادگی بنفش و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ باریک و خالدار با سفید در اطراف پرچم های صورتی و سفید است.
گل های بزرگ زیبا و نرم با گلبرگ های صورتی تیره هستند که به طور جداگانه در صفحه هایی مانند لکنت قرمز چیده شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های سفید بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.
این گل دارای پرچم های صورتی و چندین گلبرگ بیضی صورتی است.