این گل ها صورتی و مشکی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با مرکز قرمز است.
این گل قرمز دارای سه ردیف گلبرگ است که به یک مرکز سیاه رنگ پر از دانه متصل است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و گلبرگ های سبز بزرگ است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بخارات کرک دار است.
این گل های قرمز دارای برگچه های دندانی تیره و دو طبقه با کلاله های کوتاه زیادی در وسط هستند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ قرمز رنگ است که برچه های سیاه را احاطه کرده است.
این گل دارای دو لایه گل های صورتی حلقه ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.