گلبرگ های این گل صورتی، دارای مرکز سیاه و دارای پی سبز است.
گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های سیاه است.
این گل دارای تپانچه های مشکی و پرچم ها و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل ها صورتی و مشکی و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای پرچم های سیاه و گلبرگ های صورتی است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
بیشتر گلبرگ های این گل صورتی و سیاه رنگ برچه هاست.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ هایی در اطراف تخمدان سیاه رنگ قرار دارند.
این گل دارای مرکز قهوه ای تیره و گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.