این گل صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی کوچک و یک گلبرگ مرکزی زرد است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک صورتی است و قسمت داخلی گل بیشتر زرد و قهوه ای است.
این گل دارای یک مرکز سبز و پهن با پرچم های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های ساقه ای صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلی با ردیف هایی از گلبرگ های صورتی که تخمدان های سبز روشن را احاطه کرده اند
این گل خاص دارای مرکز صورتی و زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ صورتی بلند است.