این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های کوچک و سبز رنگ است.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ زرد روشن و پرچم های داخلی سبز رنگ است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
گل های زرد گلبرگ های بسیار زیبایی دارند. گلبرگ ها یکی از روی دیگری جدا می شوند و یک دیسک در اطراف پرچم ها تشکیل می دهند.
گل دارای ده ها گلبرگ زرد و کمی طلایی است.
گل دارای ده ها گلبرگ زرد و کمی طلایی است.
گل دارای ده ها گلبرگ زرد و کمی طلایی است.