این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای مادگی های مرکزی قهوه ای روشن است که توسط لایه ای از گلبرگ های بلند بژ احاطه شده است.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های بلند و باریک و برچه های قهوه ای مایل به زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برچه های خرمایی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های سفید با گلبرگ های زرد بیشتر در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد نوک تیز و لکنت های فراوان است.
گل های کرم بزرگ با پدال های بلند و مرکز برنزه
این گل در وسط پهن است و دارای گلبرگ های بلند و لایه ای زرد کم رنگ است.