این گل های قرمز تیره دارای گلبرگ های قرمز با لکنت های سفید و چشمگیر هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سیاه است.
این گل‌های نارنجی زیبا دارای گلبرگ‌های نرم و لطیف هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم‌هایی قرار گرفته‌اند که شکلی دیسک مانند را تشکیل می‌دهند.
گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ، قرمز روشن و متراکم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
گلبرگ های قرمز با رشته های آرتور قرمز و رشته های دیگر در مرکز.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، مستطیلی سیاه و گلبرگ های سفید است.
گل هایی با گلبرگ های بزرگ عمدتا سیاه و قرمز