این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های صورتی تیره است.
گلبرگ ها قرمز هستند و گلبرگ های دیگری در مرکز وجود دارند که قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روی هم افتاده و پرچم های قرمز زیادی است.
این گل دارای یک مرکز گرد و صورتی تیره با گلبرگ های بلند و باریک صورتی و گلبرگ های کوچکتر در نزدیکی مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز تیره است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ های صورتی بلند، نازک و نوک تیز با گلبرگ های صورتی کوتاه تر، مرکز صورتی تیره را احاطه کرده است.