گل‌های صورتی زیبا دارای گلبرگ‌های بسیار بزرگ، نرم و نرمی هستند که به طور جداگانه مرتب شده‌اند و گویی در اطراف یک پرچم تشکیل می‌شوند.
اون گل خیلی قشنگه گلبرگ ها صورتی روشن با تعداد زیادی گلبرگ کوچک هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
گلبرگ ها متعدد و صورتی و بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی و مشکی و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سیاه است.
گلبرگ های این گل صورتی و قهوه ای تیره است.
گلبرگ ها صورتی هستند و به صورت لایه ای تشکیل شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و رنگ زرد تیره است.