گل زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف و به صورت جداگانه در اطراف پرچم های خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ‌های بلند و نازکی است که هم روی گلبرگ‌های داخلی و هم روی گلبرگ‌های بیرونی قرمز است و برچه‌های قرمز تیره‌تری دارند.
گلبرگ ها بیضی شکل و رنگی با لکنت های زیاد هستند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
گلهای قرمز تیره با مرکز برنزه
این گل دارای ده ها گلبرگ صورتی روشن تر است که برچه های صورتی تیره را احاطه کرده اند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک قرمز، برگهای ضخیم و کلاله قرمز گسترده است.
این گل دارای گلبرگ های ید و برچه زرد است.
این گل های قرمز تیره دارای گلبرگ های بلند و نازکی هستند که به صورت متراکم به شکل گرد چیده شده اند.