این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ صورتی و مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند و صورتی هستند.
این گل با گلبرگ های صورتی دارای کلاله زرد و صورتی و دمبرگ سبز است که به زمین متصل می شود.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های متراکم، باریک و نوک تیز و لوله ای تیره با برچه های سر زرد هستند.
این گل دارای سه ردیف گلبرگ صورتی بلند است که برچه ها را احاطه کرده است.
این گل دارای لایه های صورتی کوچک با لبه های صاف و گلبرگ های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.