این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز است.
گل ها صورتی، نرم، صاف و به طور جداگانه در اطراف دیسک های پرچم قرار می گیرند.
ساقه سبز است و ساقه به رنگ بیضی و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خارهای سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگهای صورتی کمرنگ و مرکز تیره است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ کوچک و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.