گل‌های مروارید مانند این گلبرگ‌هایی روی هم دارند که زرد طلایی با رنگ داخلی قهوه‌ای و زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و مقدار زیادی رشته است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد بلند و مرکز سیاه ضخیم هستند.
گل های زرد طلایی روشن با گلبرگ های دایره ای لایه ای
این گل ها به رنگ زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند زرد روشن است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای سه لایه گلبرگ زرد بلند است که برچه ها و مادگی های تیره را احاطه کرده است.