این گل دارای پرچم های متعدد با لایه های متعدد گلبرگ های نازک صورتی است.
این گل های خنک دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و دارای هسته های زرد هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.
این گل بزرگ دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی کم رنگ و گلبرگ های کوتاه است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ صورتی است که بر روی پرچم های خرمایی قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای سه ردیف گلبرگ صورتی است که همگی یک پیستون را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل نازک است که به رنگ صورتی روشن است.