این گل های صورتی کمی صاف به نظر می رسند و بسیاری از گلبرگ های صورتی ممکن است زرد شوند.
گلی با گلبرگ‌های بلند و نازک صورتی که با رنگ سفید و دسته‌ای از برچه‌های زرد در مرکز آن حاشیه‌اند.
برچه های زرد روان و گلبرگ های سبز رنگی از گلبرگ های صورتی
گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید است.
این گل با گلبرگ های نوک تیز نازک دارای حاشیه سفید و مرکز زرد است.
این گل صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک صورتی با لبه های سفید.
گل های بزرگ با گلبرگ های صورتی چندلایه و لکنت های کوتاه زرد در وسط
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و بیضی شکل به رنگ های صورتی و سفید است.