ساقه به رنگ سبز سالنی و ساقه بیضی شکل و زرد است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و مادگی های زرد هستند.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های بیضی شکل و طبقاتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه پرچم های زرد رنگ است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد، نازک و متراکم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و مادگی گرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گل های زرد گرد با لایه های متعدد گلبرگ های زرد که خوشه های گرد از پرچم های زرد و سیاه را می پوشانند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بلند زرد روشن است.