این گل زیبا دارای گلبرگ های نرم و برچه های دیسک مانند است که با اتر زرد تزئین شده است.
این گل های صورتی روشن دارای یک لایه نازک از گلبرگ های نوک تیز و یک مرکز صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی تیره و سفید است.
گلبرگ ها در بال قرمز و در اتر بزرگ زرد با کلاله قهوه ای هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل های گرد دارای آترهای سفید در خوشه های گرد از صدها پرچم کوتاه و نازک و ده ها گلبرگ کوتاه و نازک در اطراف یک مرکز ارغوانی تیره هستند.
این گل ها صورتی با پرچم های قرمز و زرد هستند.
گل دارای سه ردیف گلبرگ های بیضی صورتی، دایره هایی با برچه های داخلی زرد و بیرونی سفید است.
گلبرگ های این گل بیشتر صورتی مایل به ارغوانی و برچه های داخلی قرمز و سفید است.