گل ها نارنجی هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم های نرم، صاف و دیسک مانند قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پرچم های قرمز است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره است که با پرچم های نارنجی روی هم قرار گرفته اند.
این گل نارنجی است، گلبرگ های آن لایه لایه و بیضی شکل است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و نارنجی روشن روی ساقه های برگ سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
گلبرگ ها کوتاه و نازک و به رنگ نارنجی روشن هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک به رنگ های زیبای قرمز نارنجی و برگ های سبز زیادی است. این یک قطره پشتی است تا این گل ها سرزنده تر به نظر برسند.
این گل پرتقال خیره کننده گلبرگ های زیادی دارد. برچه ها کوچک و تیره به نظر می رسند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها نارنجی و گلبرگ ها قرمز رنگ هستند.