گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و یک مادگی بنفش تیره در مرکز است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با لایه های متعددی از گلبرگ های زرد بلند احاطه شده است.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گلبرگ های بلند و نوک تیز این گل به رنگ زرد روشن است و از غلاف های قهوه ای رنگ برجسته با نخ های زرد کوچک بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
گروهی از گل‌های پدالی زرد کم‌رنگ با مرکز قهوه‌ای
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بلند زرد رنگ به صورت خطی است.
گل هایی با گلبرگ های نوک تیز بلند
این گل زرد و سیاه است و گلبرگ هایی دارد که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.