این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی تیره هستند که در اطراف گلبرگ های نارنجی تیره قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک نارنجی است که روی هم قرار گرفته اند و یک مادگی نارنجی رنگ دارد.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلهای قرمز بزرگ با کلاله سیاه در مرکز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های صورتی است.
این گل دارای یک مرکز گرد و یک لایه نازک از گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ بلندی است که مانند لی شکل می گیرد.