گلبرگ های گل به رنگ نارنجی روشن و مرکز گرد آن زرد است.
گلبرگ های این گل بلند، متقارن و هلویی رنگ است.
این گل های هلوی کم رنگ دارای دو ردیف گلبرگ های بلند و نازک با مرکز قهوه ای بزرگ و نخ های زرد رنگی به نظر می رسد که آنها را احاطه کرده است.
چندین لایه از گلبرگ های نازک نارنجی با لکنت تزئین شده با رنگ های طلایی توخالی.
این گل ها صورتی و سفید هستند.
گلهای صورتی پدالی بلند با مرکزهای برنزه بزرگ
این گل دارای دو لایه گلبرگ های نازک و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قرمز رنگ با نوک سفید هستند.
هلوی تیره