برچه ها در مرکز جمع شده اند و گلبرگ های زرد بلند آن را در چندین لایه احاطه کرده اند.
این گل تقریباً دارای سه لایه گلبرگ خال‌دار زرد است که از یک صفحه گرد زرد مرکزی تابش می‌کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
گل های نارنجی با گلبرگ های باریک بلند و کلاله های زرد
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بیضی شکل است.
چندین ردیف از گلبرگ های طلایی، باریک، متراکم و بلند از حلقه مرکزی دیگر گلبرگ های متراکم و کوچکتر تابش می کنند.
این گل کاملاً زرد طلایی است و دارای گلبرگ های بلند و نازکی در اطراف آن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد رنگ و دراز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.