گلبرگ های رنگارنگ به صورت لایه هایی در اطراف لکنت های باریک و متعدد قرار گرفته اند.
این گل دارای یک مرکز پهن است که با لایه ای از گلبرگ های زرد بلند احاطه شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ با گلبرگ های دیگر در مرکز هستند.
گلهای زرد و نارنجی زنده در یک گلدان سبز.
این گل دارای گلبرگ های طلایی در اطراف خود با رشته های طلایی ریز است که تقریباً شبیه مو هستند.
این گل زرد رنگ و دارای لایه های متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و لکنت های قرمز و زرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.