گل های صورتی با گلبرگ های نازک صورتی بلند و کلاله های صورتی تیره
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های صورتی لکنت دار است.
این گل ها صورتی و سفید با لبه های گلبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های سبز است.
این گل زیبا دارای گل های بیرونی صورتی زیبا و مرکز قهوه ای رنگ است که با گل های صورتی کوچکتر احاطه شده است.
مادگی به صورت شعاعی متقارن است و گلبرگ ها صورتی و نازک هستند. جراحی های متعددی پیرامون کلاله وجود دارد که رنگ تیره تری دارند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رنگ زرد روشن است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی بلند با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سیاه است.