گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز و برچه های نارنجی و زرد است.
این گل به سمت مرکز گلبرگ های نارنجی رنگ زرد دارد.
گل درشت و دارای گلبرگ های نازک و بلند قرمز رنگ است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد هستند.
در اینجا یک گل پدال نارنجی تیره و بزرگ با مرکز تیره وجود دارد.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز است.
گلبرگ های نارنجی روشن که شبیه نور خورشید، پرچم ها و کلاله ها هستند به رنگ زرد نارنجی و قهوه ای تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
این گل دارای یک لایه نازک از گلبرگ های قرمز با مرکز قهوه ای و زرد است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد هستند.