این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد با لکنت ناشیانه در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های کوچک و قرمز روشن است.
بسیاری از گلبرگ های قرمز روی هم قرار دارند و لکنت های زیادی نیز وجود دارد.
این گل دارای مرکز قهوه ای رنگ و لایه ای از گلبرگ های بلند و نازک قرمز رنگ است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ ها و طبقات قرمز رنگ و برچه های بنفش است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
یک مادگی بزرگ و تعداد زیادی گلبرگ قرمز که روی هم قرار گرفته اند و یکدیگر را احاطه کرده اند.