این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و نازک و گلبرگ های قهوه ای کوچک در مرکز هستند.
گل ها بیضی شکل و دارای گلبرگ های زرد نازک هستند.
اینها گلهای زرد/نارنجی روشن با نارنجی تیره، مراکز تقریبا قهوه ای و دانه های نارنجی تیره هستند.
گل ها چند لایه، زرد با مرکز قهوه ای هستند.
این گل های زرد به طور متراکم با سوزن های کاج سبز پوشیده شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل‌ها طلایی روشن، کشیده و در چندین لایه دور دایره‌ای تیره هستند که توسط اتر طلای تیره احاطه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک، زرد و همپوشانی است که برچه های قهوه ای را احاطه کرده اند و کلاله قهوه ای تیره تری دارد.