گل‌های زیبا به رنگ نارنجی تیره و دارای گلبرگ‌های نرم و صافی هستند که مانند پرچم‌های کاسه‌ای هستند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و برچه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و قرمز با لکنت های کوچک و قرمز تیره است.
گلبرگ های این گل دارای مرکز قرمز رنگ هستند.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با لایه ای نازک از گلبرگ های قرمز احاطه شده است.
گل‌های قرمز دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و جدا از هم در اطراف دسته‌هایی از پرچم‌ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی و ساقه های بزرگ و قرمز تیره است.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.