گل با گلبرگ های بنفش و رشته های زرد
این گل دارای پرچم های مرکزی پهن است که با لایه هایی از گلبرگ های بنفش بلند و کمی مخروطی احاطه شده اند.
گلبرگ ها بزرگتر و بنفش با اتر زرد هستند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی متوسط ​​که روی هم قرار گرفته اند و یک خوشه مرکزی از پرچم های اسطوخودوس و نارنجی.
این گل صورتی است و گلبرگ ها دارای نوک گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که از پرچم های سفید به زرد، بنفش و سفید تغییر می کند.
این گل بنفش کم رنگ دارای دو ردیف گلبرگ بیضی شکل با یک حلقه زرد رنگ سفید متوسط ​​و یک حلقه داخلی بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل های بنفش روشن دارای تاج های عمیق دندانه دار و برگ های متناوب هستند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ بنفش روشن و گلبرگ های نارنجی بر روی پرچم است.