به این گل به سمت داخل و نوک سفید رنگی در انتهای پدال نگاه کنید.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش با نوک سفید و گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل با گلبرگ های صورتی و سفید با مادگی های زرد-نارنجی و رشته های دیگر
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های بنفش باریک و بلند هستند که نوک‌های سفید آن لایه‌های زیادی را در مرکز آن احاطه کرده است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و لکه های زرد و صورتی هستند.
گلبرگ های بادامی شکل با نوک سفید و برچه ها خوشه ای و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی هستند و دارای طبقات پدالی بلند و باریک هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی با نوک سفید دیسکی شکل است.