این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، نوک سفید و مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی با مرکز سفید است.
پدال های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی مایل به سفید و کلاله ای مانند شرابی است.
این گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ های نرم و ابریشمی هستند که به طور جداگانه در اطراف یک دیسک چیده شده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک، همچنین نوک بنفش، همچنین کلاله های بنفش و غیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های صورتی و سفید یک دشت در اطراف پرچم های قرمز و زرد تشکیل می دهند.