این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که به صورت دسته هایی از لکنت های زرد در اطراف مرکز پرچم های قهوه ای قرار گرفته اند.
این گل دارای تخمک های قهوه ای رنگی است که با گلبرگ های زرد نازک احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک، پرچم های زرد کوتاه متعدد و مادگی های تیره است.
گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد با مرکز زرد است.
گلبرگ های متناوب زرد روشن و فراوان با اترها و رشته های زرد و سوکت های قهوه ای هستند.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل زرد دارای گلبرگ های بلند و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای ردیف های متعددی از گلبرگ های زرد تیره و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های قهوه ای و طلایی است.