گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و گلبرگ های جوان در مرکز گل است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های رز رنگ و یک مرکز جامد با لکنت های رز رنگ زیادی است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
پدال‌های بیرونی بلند قرمز مایل به صورتی و پدال‌های صورتی مایل به قرمز کوتاه‌تر در قسمت پایینی قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و برچه های زیادی است.
این گل‌های قرمز دارای گلبرگ‌های فراوان و مرکز وسیعی از همان رنگ هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند و صورتی روشن است.