این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که نازک و قهوه ای است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید کوچک با پرچم های سیاه در وسط است.
لایه سنگ دایره ای قهوه ای تیره توسط گلبرگ های سفید بلند احاطه شده است.
این گل ها سفید و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و مرکز قهوه ای تیره است.
این گل سفید با گلبرگ های بیضی شکل و مادگی های قهوه ای ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار روشن است.
گلبرگ های سفید نازک مجموعه ای از پرچم های سیاه کوچک و اتر سفید را احاطه کرده اند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.