گل های بزرگ و صورتی تیره با گلبرگ های زیاد
این گل دارای پدال های قرمز کوچک با نوک های نوک تیز و لکه های صورتی است که به همه جهات اشاره دارند.
گل دارای لوله های گرده سیاه و پوسته صورتی است.
این گل صورتی تند دارای دو گلبرگ بلند و یک دایره مرکزی بزرگ از پرچم های صورتی کوتاه است.
گل ها به رنگ صورتی تند و دارای برگ های صورتی و سبز تند درون خود هستند.
گلبرگ ها کوتاه و باریک هستند.
این گلها روشن و تیره هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی روشن
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سیاه است.