گل دارای گلبرگ های صورتی و رشته های اطراف است.
این گل های صورتی بزرگ دارای گلبرگ های بلند، صورتی و نازک هستند.
گلبرگ ها سوزنی شکل، صورتی و سبز با کلاله های بزرگتر هستند.
گلبرگ های بلند و نازک صورتی، نواحی برچه سفید و صورتی را احاطه کرده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن خشک و بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن است و به صورت حلقه ای در اطراف مادگی صورتی و خرمایی قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل‌های صورتی دارای مراکزی گرد هستند که از لکه‌های صورتی و زرد، بیضی‌های زرد روشن و گلبرگ‌های صاف، باریک و صورتی رنگ اطراف مراکز پرک شده را احاطه کرده‌اند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای مرکز صورتی و لایه ای از گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.