این گل ها سایه های نارنجی متفاوتی دارند و گلبرگ هایی روی هم دارند.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی با گلبرگ مرکزی نارنجی است.
این یک گل بزرگ شبیه به گل مروارید با گلبرگ های بلند، باریک و نارنجی است که با مادگی ها و برچه های متراکم بسته بندی شده به رنگ زرد و تیره است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد با ساقه های سبز ضخیم زرد نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل از چندین ردیف گلبرگ های کوچک و بلند به رنگ های نارنجی و زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های قرمز رنگ است.
گلبرگ های این گل نارنجی و ساقه آن کوتاه و سبز است.
گلبرگ های نارنجی گل روی دمبرگ های ضخیم باز می شود.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای است.