این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید، لکنت قهوه ای و سایر گل های سفید است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با لایه هایی از گلبرگ های بلند سفید احاطه شده است.
مرکز قهوه ای با گلبرگ های صاف صورتی کم رنگ و کرم احاطه شده بود.
گلبرگ های پایینی سفید هستند و از گلبرگ های بزرگتر دیگری تشکیل شده اند.
این گل سفید است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد و قهوه ای است.
گل‌های سفید زیبا بسیار بزرگ هستند و گلبرگ‌هایی که در صفحه‌های جداگانه در اطراف پرچم‌های نرم، صاف و قهوه‌ای قرار گرفته‌اند.
این گل دایره ای به رنگ صورتی کم رنگ با مرکز قهوه ای تیره و لایه ای از گلبرگ های نازک و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید متوسط ​​و لکنت های زرد است.