گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های سفید است.
گلبرگ ها چند لایه و صورتی هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های خشک صورتی و برچه های زرد و مات است.
گل های صورتی با گلبرگ های باریک روی هم قرار گرفته اند و پرچم های زیادی که مرکز دایره ای را تشکیل می دهند
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های خشک و لایه ای هستند.