گل زیبا دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک در اطراف یک مرکز صورتی است.
گل صورتی بزرگ با گلبرگ ها و بسیاری از پرچم های کوچک سفید
گل هایی با گلبرگ های خارجی متعدد صورتی همراه با نخ های سفید داخلی و یک دیسک تیره رنگ در مرکز.
این یک دسته از گل های صورتی خشک شده است.
این گل مرجانی رنگ و مرجانی با ردیف‌های بلند گلبرگ‌هایی است که در مرکز آن برچه‌های بورگوندی عمیقی برجسته است.
این گل صورتی با گلبرگ های نازک و آوندهای صورتی تیره است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای لبه های گرد و لایه ای بلند و نازک از گلبرگ های صورتی است.
این گل صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.