تعداد زیادی گلبرگ زرد باریک که بسیاری از پرچم های زرد کوتاه را در اطراف یک کلاله قهوه ای نشان می دهد.
آفتابگردان زرد روشن با تعداد زیادی گلبرگ نازک بلند و یک نهال قهوه ای در مرکز
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد بلند و مرکز سیاه ضخیم هستند.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل استارما و بقیه بزرگ هستند و هر دو سیاه هستند.
این گل دارای لایه نازکی از گلبرگ های زرد رنگ است.
گل‌های بزرگ و زرد رنگ با پدال‌های بلند و مرکز قهوه‌ای
گل زرد با چند لایه گلبرگ زرد با تخمدان بزرگ و تیره در مرکز
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل سبز با گلبرگ های زرد روشن است.