این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ‌های قرمز و پرچم‌های قرمز روی هم است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ قرمز مایل به صورتی روی ساقه سبز رنگ
روی این گل های نارنجی روشن، گلدان های ضخیم و سبز رنگ پوشانده شده است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قرمز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
گلبرگ ها قرمز رنگ هستند و به یک ساقه سبز بلند چسبیده اند.
این گل قرمز است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های قرمز و نوک تیز