این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و لکنت کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با گلبرگ های قرمز روی گلبرگ های قرمز است.
گل دارای سه لایه گلبرگ قرمز و لکنت قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای یک مرکز قرمز پهن است که توسط چندین لایه گلبرگ قرمز احاطه شده است.
این گل دارای مرکز قرمز و گلبرگ های بلند و گرد قرمز رنگ است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز روشن با حاشیه سفید در اطراف مرکز ساقه است.
گل‌های قرمز با لایه‌هایی از گلبرگ‌های قرمز پیچ در پیچ در اطراف یک گلدان بزرگ با پرچم‌های فراوان با کلاله‌های سفید
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.