گلبرگ ها دارای دو رنگ سفید و قرمز هستند و در مرکز لکنت های زیادی دارند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل‌های رنگی دارای گلبرگ‌هایی با رنگ‌های متنوع هستند و رنگ‌ها به‌نظر می‌رسد که از رنگ آبرنگ بیرون آمده‌اند.
گلهای سبز کم رنگ دارای یک ردیف بیرونی از تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک و یک قسمت داخلی گرد است.
این یک گل دوتایی با گلبرگ های نرم نازک به رنگ سفید یا زرشکی است که مرکز قهوه ای را احاطه کرده است.
این گل به رنگ زیتونی و دارای گلبرگ های لایه لایه با پرچم های قهوه ای رنگ در داخل است.
این گل دارای ده ها گلبرگ سفید با لبه های صورتی است.
این گل دارای لایه های بلندی از گلبرگ های سفید و لهجه های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه سفید است.
این گل دارای رشته های صورتی روشن است. اطراف آن را چندین لایه گلبرگ صورتی و سفید احاطه کرده است.