این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با یک لایه نازک از گلبرگ های سفید و یک قسمت بالای آن کمی مخروطی احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گل های روی هم افتاده و پرچم ها و مادگی های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید لایه لایه با پرچم های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
لایه هایی از گلبرگ های سفید نازک مرکز دایره ای زرد گل را احاطه کرده اند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.