این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ به همراه ساقه های زیادی است.
رکاب های این گل قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های بیضی شکل بلند و خوشه هایی از پرچم های کوچک نارنجی رنگ هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های باریک قرمز روشن و پرچم های گرد بزرگ اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و مادگی گرد و تیره است.
این گل قرمز روشن دارای گلبرگ های قرمز نازک است که در مرکز یک پیستون گرد و صاف قرار گرفته اند.
این گل دارای پرچم های قرمز رنگ و دو ردیف پدال قرمز بلند است.
این گل با گلبرگ های قرمز و یک مادگی زرد در مرکز مشخص می شود.