این گل دارای یک مرکز قرمز پهن است که با لایه هایی از گلبرگ های قرمز بلند احاطه شده است.
این گل دارای گل‌های صورتی کوچک و یک صفحه مرکزی با گلبرگ‌های نقطه‌دار متعدد و پرچم‌های زرد است.
این گل ها صورتی و مشکی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ به همراه ساقه های فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیادی در مرکز با گلبرگ های قرمز نوک تیز است.
این گل‌ها به رنگ قرمز و صورتی با گلبرگ‌های بیضی شکل و پلکانی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوتاه قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد و سیاه است.
گلبرگ های این گل قرمز کم رنگ و مادگی کوتاه و زرد است.
گل قرمز با تعداد زیادی گلبرگ نازک، گرد، نوک تیز و نرم با مرکز تیره