گل زرد با دو لایه گلبرگ بلند و مرکز تیره تر
این گل دارای گلبرگ‌های خشک و بلند زرد و قهوه‌ای تیره تا زرد تیره است.
گل دارای چندین گلبرگ زرد و رنگ قهوه ای تیره است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن بلند و بیضی شکل است.
گلبرگ ها زرد هستند. برچه ها زرد، کلاله بزرگ و رنگ آن آبی است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های نوک تیز، دمبرگ های سبز و پرچم های نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بیضی کم رنگ است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و لایه ای از گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل دارای دو ردیف گل سوزنی زرد است.