این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک با مرکز زرد و زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی بلند با لبه های گرد احاطه شده است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های پلکانی هستند.
این گل دارای یک صفحه زرد رنگ است که با حلقه ای نازک از گلبرگ های صورتی احاطه شده است.
این گل دارای لایه های بلند و نازکی از گلبرگ های صورتی است.
این گل خوشه ای از گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد در مرکز است که با برگ های سبز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.