این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و لکنت های قرمز زیادی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن خشک و بیضی شکل است.
این گل های صورتی بزرگ دارای گلبرگ های صورتی بلند با نوک های نوک تیز و تعداد زیادی گلبرگ نارنجی کوچک در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگی است که مرکز صورتی و سفید را احاطه کرده اند.
این گل دارای یک مرکز صورتی پهن است که توسط چندین لایه از گلبرگ های صورتی بلند و کمی مخروطی احاطه شده است.
این گل دارای دو ردیف ساده از گلبرگ های صورتی، گلبرگ های قرمز تیره و رشته های صورتی روشن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی بیضی شکل است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و نازک و رنگ صورتی تیره است.
این گل دارای یک مرکز صورتی پهن و یک لایه نازک از گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.