این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی به صورت دایره ای با لکنت ناشیانه در مرکز چیده شده اند.
این یک گل صورتی متوسط ​​با بیش از یک ردیف گلبرگ های متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار متراکم با نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و کوره ای گرد است که از بیرون به خوبی می درخشد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلندی است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیاد است، تپانچه آن صورتی، مرکز سیاه صورتی و برگ های آن سبز است.
شکل ستاره دارای دو لایه گلبرگ های صورتی پر جنب و جوش است.