گلبرگ های این گل هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های هلو به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با گلبرگ های مرکزی زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز پهن است که با لایه ای از گلبرگ های هلویی رنگ احاطه شده است.
گلبرگ های صورتی گل با مادگی های بزرگ، زرد و نارنجی روبرو می شوند.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی کم رنگ
گلبرگ های گل به رنگ نارنجی روشن با مرکز زرد و برگ ها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های قرمز و زرد است.