گل های گرد تیره ای که در مرکز مجموعه ای از لکنت های زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و رشته های دیگر به رنگ خرمایی است.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های بلند و خشک هستند.
گل نشان داده شده دارای برگ های هلو و گلبرگ های قرمز رنگ اطراف آن است.
گلهای هلویی رنگ با گلهای آنترفیل و مادگی قهوه ای روشن
گلبرگ های این گل هلو و مادگی کوتاه و طلایی است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد و نارنجی هستند.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های طبقه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و برچه های قهوه ای در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.