گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک و یک پرچم قرمز در وسط است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند قرمز رنگ و تعداد زیادی گلبرگ قرمز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی کوچک هستند که روی هم قرار گرفته اند.
گلهای صورتی درشت دارای گلبرگهای باریک و کلشهای بزرگ و کوتاه هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های مایل به قهوه ای است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ صورتی بلند است.