این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد بلند و تعداد زیادی گلبرگ زرد، اما با مرکز تیره است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و مرکز گل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و ساقه های زیادی است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با گلبرگ های بلند زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ زرد و پرچم های تیره تر است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
گل با گلبرگ های زرد نازک بلند، لکنت زرد
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها زرد هستند.