این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل کوچک است و دارای گلبرگ های سفید اتری و صورتی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و قرمز کم رنگ است که روی هم قرار گرفته اند.
گل های قرمز مسطح بسیار بزرگ با مرکز تیره
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل‌های قرمز بزرگ با گلبرگ‌های باریک و دراز که در اطراف یک مرکز بزرگ تاریک با بسیاری از پرچم‌های کوچک زرد قرار گرفته‌اند.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های صورتی بلند است.