گل به رنگ قرمز با گلبرگ های روی هم رفته و رشته های سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ های صورتی بلند و یک مرکز بزرگ زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل صورتی تیره است که برچشمه های زرد متعددی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگهای صورتی روشن با ته ریش بیرونی سفید و ته ته داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ سرخابی است که چند لایه هستند، در حالی که پرچم های کوتاه متعدد اطراف یک کلاله بزرگ و گرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای مرکز سبز روشن و لایه ای از گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.