این گل های قرمز روشن دارای لایه هایی از گلبرگ هستند که تا یک نقطه رشد می کنند.
مهر و موم با گلبرگ های قرمز گرد بلند و لکنت های سفید و قرمز
این گل به رنگ قرمز زیبا با رنگ سبز است.
گل ها دارای پدال های قرمز تیره با تخمک های قرمز تیره هستند.
این گل قرمز است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رنگ های مشکی است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که در چند لایه چیده شده اند.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های قرمز خشک و نقطه‌ای از پرچم‌های سفید در مرکز آن است.
این گل دارای یک لایه نازک از گلبرگ های قرمز با نوک گرد است.