گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و مرکز بزرگ و مسطح سبز رنگ است.
گل مرکب از خانواده سیارک ها دارای گل های بیرونی صورتی-نارنجی و مرکز زرد و سبز است.
این گل دارای چندین گلبرگ کوچک و صورتی است که در لایه ها روی هم چیده شده اند و دیسک پرچم حاوی یک صفحه گرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های صورتی کوچک و مادگی های سبز و سفید مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بیضی شکل کوچک در اطراف مرکز دایره ای سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و یک مادگی گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی، نازک و بیضی شکل است.