گلبرگ های زرد روشن و روی هم قرار گرفته اند و مرکز را احاطه کرده اند و دارای پرچم های زرد زیادی هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل زرد و مشکی و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با مرکز قهوه ای و برچه های زرد رنگ است.
این گل دارای مرکز قهوه ای رنگ و لایه هایی از گلبرگ های بلند زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این یک گل زرد با گلبرگ های بلند و بیضی شکل با مادگی سیاه است.
گل با گلبرگ های زرد و پرچم های قهوه ای تیره
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های زرد روشن با سطح کمی پوست کنده و شکل کشیده است.