این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این برج دارای لایه های همپوشانی از گلبرگ های بلند قرمز با لبه های گرد است.
این یک گل نارنجی بسیار روشن با مرکز قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نارنجی کم رنگ با گلبرگ نارنجی تیره در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بلند و قرمز رنگ با نوک صاف است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند نارنجی روشن است.
گل‌های مسطح با پدال‌های نارنجی که در اطراف یک مرکز تاریک پاشیده شده‌اند