این گل های صورتی گرد از گلبرگ های متراکم و بلند تشکیل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که روی برچه های صورتی روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی و مشکی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل احتمالاً دارای گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های باز است.
این گل دارای مرکز قهوه ای رنگ و لایه هایی از گلبرگ های صورتی گرد و بلند است.
گل های صورتی تخت با مرکز سیاه و کلاله های صورتی
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی روشن است که به شکل لی است.