گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گل ها دارای گلبرگ های تیره نارنجی، بلند و ضخیم هستند.
این گل های نارنجی روشن دارای ردیف های بیرونی از گلبرگ های نازک و طولی هستند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی بیضی شکل بلند و پرچم های نارنجی است.
این گل همچنین دارای پرچم های نارنجی به همراه گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.