این گل صورتی و سفید است و چندین گلبرگ کاملا رسیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیاری از گل های دیگر است.
این گل ها دارای سه ردیف گلبرگ هستند که از نوک گلبرگ ها به رنگ صورتی تیره شروع می شوند و سپس دارای لکنت های تیره زیادی هستند که در وسط روشن تر می شوند.
گلهایی با گلبرگهای صورتی و سفید مجزا و برچه مرکزی بزرگ زرشکی.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی بلند با لبه های گرد است.
این گل دارای برگ های صورتی تیره و گل های رشته ای است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.