اینها گلهای بزرگ و صورتی کم رنگ با مرکز قهوه ای تیره هستند.
این گل دارای یک مرکز صورتی و قهوه ای پهن است که با لایه ای از گلبرگ های سفید بلند احاطه شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک سفید رنگ است که مشخصه اصلی آن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بیضی شکل است که با رنگ صورتی روشن اتر لاگر می درخشد.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
این گل دارای چندین ردیف پدال صورتی یا زرد است که یک پینگ پنگ روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ بلند صورتی روشن است.
این گل ها دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید و برچه های قهوه ای در مرکز هستند.
این گل ها دارای مرکز تیره، لبه های گرد و حاوی گلبرگ های زیادی هستند که ممکن است بین گل ها به رنگ کم رنگ تغییر کند.