این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ با یک گلبرگ زرد در مرکز است.
برگها سبز و گلبرگها بیضی و زرد است.
گل دارای گلبرگ های نازک، بلند و زرد تیره است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل ها به رنگ زرد طلایی با مادگی های زرد و دمبرگ های سبز هستند.
مجموعه ای از گلبرگ های بلند، نازک و زرد روشن در اطراف پرچم های زرد روشن وجود دارد.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد بلند با مادگی های بزرگ زرد روی هم قرار گرفته و متناوب هستند.
این گل زرد با پرچم های زرد و مادگی های صاف است.