گلبرگ ها در اطراف یک ساختار گرد با گلبرگ های کوچک و صورتی چیده شده اند.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی بیضی شکل و یک گلبرگ صورتی کوچک در مرکز آن است.
ویژگی های اصلی این گل مادگی صورتی و گلبرگ های صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است.
گل دارای گلبرگ های صورتی بیضی شکل نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های مستطیل صورتی روشن است.