گل ها سفید و گلبرگ ها مانند چوب ساخته شده اند.
این گل دارای نقاط بنفش رنگ بر روی گلبرگ های سفید خود است. کلاله یکسان است و تقریباً شبیه یک درخت نخل کوچک است.
گلبرگ ها دارای لکه های سفید و بنفش و تخمدان های زرد هستند.
این گل ها به صورت خوشه ای دسته بندی شده اند و حدود شش گلبرگ سفید با لکه های بنفش دارند، در حالی که گلبرگ ها و رشته های دیگری نیز دارند که به سمت بالا امتداد می یابند.
این گل دارای گلبرگ های خالدار با گلبرگ های سفید و بنفش و قهوه ای است.
این گل دارای نقاط بنفش رنگ بر روی گلبرگ های سفید خود است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های ارغوانی فراوان است و گلبرگ ها به صورت پراکنده قرار دارند.
گلبرگ های بلند سفید و پوشیده از لکه های بنفش تیره است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های سفید و بنفش است.