این گل ستاره ای شکل و سفید با لکه های بنفش است.
گل های سفید با گلبرگ های خالدار ستاره ای شکل
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
برخی دیگر بزرگتر و سفید، با گلبرگ های سفید و لکه های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای شش گلبرگ بزرگ و ضخیم سفید و لکه های بنفش است.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس و پوشیده از لکه های بنفش تیره است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ با نقاط بنفش فراوان و کلش های بلند و کرک دار است.
گلبرگ ها سفید با لکه های بنفش و دارای برگ های سبز هستند.