این گل خالدار بنفش دارای لکه هایی بر روی گلبرگ ها همراه با پرچم است.
گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید و لکه‌های بنفش است که روی لکه‌های بنفش لکه‌های سبز بلندی دارد.
گلبرگ ها به رنگ سفید و پر از پیستون با لکه های بنفش مشابه هستند.
گلبرگ های خالدار بنفش خشن و غیر جذاب به نظر می رسند.
این گل دارای شش گلبرگ سفید مشخص و نقاط بنفش مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز با لکه های بنفش سفید
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و مادگی ها و پرچم های بسیار برجسته است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.