این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن است و در سایه های مختلف بنفش موجود است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل سفید با لکه های بنفش است.
این گل صورتی روشن با نقاط بنفش روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه ها و لکه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
دارای گلهای بزرگ بنفش با گلبرگهای خالدار ارغوانی و یک مادگی قرمز بزرگ در مرکز آن است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های سفید و بنفش
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و مادگی های بنفش است.