گلبرگ های این گل سفید و ارغوانی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رگه های بنفش است.
گلی با گلبرگ‌های بنفش مایل به سفید نقطه‌دار و برج‌های بزرگی از آترها و رشته‌های سفید و سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید با لکه های بنفش و برچه های سبز روشن است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های بنفش سفید
این گل‌ها بسیار بلند هستند و اطراف آن را مادگی‌ها و برچه‌های عمودی احاطه کرده‌اند و دارای گلبرگ‌های سفید و ستاره‌مانند با لکه‌های بنفش هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید و نقاط بنفش در مرکز هستند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.