گلبرگ ها دارای نقاط بنفش هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با خال های پولکا است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش و سفید و کلاله ای است که در وسط به سه قسمت تقسیم می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پوشیده شده با لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.