این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با نقاط بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ ها سفید و خالدار با بنفش هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و لکه ها و لکه های بنفش است.
این گل های بنفش نقطه ای بلند هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها سفید با نقاط بنفش هستند.
این گل منحصر به فرد و عجیب و غریب سفید با لکه های بنفش در سراسر گلبرگ است.
گلبرگ های گل بنفش و دارای برگ های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های خالدار است.