این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش تیره به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و قرمز و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گل دارای گلبرگ هایی با لکه های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط قرمز تیره است که در همه جا پراکنده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نقاط پف کرده و لبه های مجعد است.
این گلهای خالدار سفید و قرمز تیره دارای گلبرگهای گرد و پیستونهای خالدار سفید و قرمز تیره هستند.