گل دارای پنج گلبرگ نقطه مانند سفید با نقاط بنفش و یک مادگی سبز بزرگ با رشته های سبز و اتر بنفش روشن است.
گل های نشان داده شده با گلبرگ های بنفش خالدار و مادگی های برجسته مشخص می شوند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گل دارای گلبرگ های آبی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لکه های ارغوانی و کلاله سبز بسیار بزرگ در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و لوله های گرده سبز بزرگ با نقاط بنفش است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گل دارای پرچم های بنفش روشن و گلبرگ های بنفش نقطه ای است.
این گل دارای برگ‌هایی به شکل مادگی است که به‌صورت قائم جوانه می‌زنند و صفحه پرچم در بالا و انتهای آن چین خورده است.