این گل دارای شش گلبرگ سفید با فاصله مساوی با نقاط بنفش در بالا و یک مادگی پیچیده در مرکز است.
این گل‌های ستاره‌دار دارای گلبرگ‌های رنگی شبیه گل‌های دالماسی هستند و به دنبال آن یک مادگی کوچک در مرکز قرار دارد.
گلبرگ های این گل سفید با لکه های بنفش و کلاله بلند است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار سفید-بنفش است.
این گل دارای شش گلبرگ سفید ضخیم و بلند و لکه های بنفش تیره است.
گلبرگ های سفید دارای کلاله های بنفش و سفید با نقاط بنفش تیره در سراسر آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ بلند، سفید با نقاط بنفش فراوان است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.