گلبرگ سبز و سیخ دار و گلبرگ سفید با لکه های بنفش است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های نازک بنفش خالدار و سفید است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای شش گلبرگ بلند و مسطح، برگ‌های سفید و خال‌دار بنفش و یک نوار زرد رنگ در اطراف قسمت داخلی گل است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های خزه بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گلهای خالدار بنفش و سفید دارای گلبرگهای نوک تیز و پیستونهای خالدار سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و طرح ستاره با لکه های بنفش است.
این گل دارای شش گلبرگ بلند و پیچدار سفید و لکه های بنفش است.