این گل دارای کلاله های خالدار صورتی تیره با پرچم های همسان روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با نقاط سیاه رنگ در سراسر آن است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گل دارای شش گلبرگ سفید، لکه های بنفش، پرچم های اسطوخودوس و کلاله مرجانی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک تیز است که ضخیم و صاف و دارای لکه های بنفش رنگ است.
این گل دارای لکه های بنفش روشن روی گلبرگ های سفید خود است.
این گل ها به شکل زنگ و دارای پدال های بلند و خالدار سفید مایل به بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با خال های سیاه و لوله های گرده صورتی و قرمز است.