این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه ها و نقطه های بنفش است.
این گل ستاره ای شکل با گلبرگ های سفید، لکه های ارغوانی و برچه های مو مانند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک با نوک بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک و نقطه بنفش است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک و نقطه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های نازک و بلندی به رنگ سفید و بنفش هستند که دارای لکه‌های بیضی شکل مشخص و بنفش تیره هستند.