این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله بزرگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و یک مادگی صورتی بزرگ است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای پرچم های قرمز روشن با مرکز زرد هستند.
ساقه سبز است و ساقه به رنگ بنفش روشن است.
این گل ها به رنگ های آبی، سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و متمایز سفید و بنفش است که توسط پرچم های قرمز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگهای بنفش روشن با لکنت قرمز و گلهای خالدار سبز است.