گل های سفید و بنفش با ظاهری عجیب با برچه هایی تار
گلبرگ های متناوب این گل به رنگ سفید با نقاط ارغوانی کوچک روی آنهاست.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش مشخصه اصلی آن است.
این گل دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های سفید و یک ردیف داخلی از سه گلبرگ y شکل با لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لکه های بنفش و لکنت های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار سفید و بنفش است.
پرچم اسطوخودوس دارای چندین نقطه بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای شش گلبرگ سفید، لکه های بنفش و برچه های بلند و بنفش کم رنگ است.