این یک گل سفید با لکه های بنفش تیره است. گلبرگ ها بلند هستند.
گل استوایی دارای گلبرگ های خالدار با رنگ های سفید و بنفش است.
این گل های اسطوخودوس ستاره ای شکل با لکه های اسطوخودوس تیره تر روی برگ ها و سایه ای از رنگ زرد در مرکز هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های سفید و نقاط پولکا قرمز تیره تر است.
گلبرگ های این گل صورتی با نقاط بنفش رنگ در سراسر آن است.
این گل دارای شش گلبرگ بلند و نوک تیز است و در طرح های مختلف با رنگ های بنفش عرضه می شود.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های خالدار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید بوده و اطراف آن نقاط بنفش رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط بنفش کوچک روی آنها است.