این گل دارای نقش های بنفش و بنفش نقطه ای بر روی گلبرگ های سفید خود است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید به عنوان ویژگی اصلی آنها هستند.
گل سفید است اما دارای شش مجموعه گلبرگ است که با نقاط و لکه های بنفش پوشیده شده است.
این گل دارای پرچم و گلبرگ های بلند و نوک تیز با لکه های بنفش سلطنتی سفید و تیره است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید و نقاط بنفش است.
این گل دارای نقاط بنفش رنگ زیادی روی گلبرگ های سفید خود است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.