این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نقاط سفید و کلاله صورتی تیره در بالای آن است.
گلی با پنج گلبرگ صورتی و سفید نقطه‌دار که روی یک مادگی بنفش و قرمز تا شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید با اتر زرد است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های کمی نوک تیز با لکه های بنفش کم رنگ و تیره روی آنها و کلاله ارغوانی حلقه دار است که شبیه شاخک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ با لکه های ارغوانی و یک کلش بلند در مرکز آن است.
این گل خاص دارای گلبرگ هایی است که به رنگ بنفش و خال خال سیاه است.
گلبرگ های این گل مات، بنفش و سفید و ساقه آن قهوه ای است.
این ستاره دارای گل های خالدار بنفش با پرچم ها و مادگی های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.