این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز کوتاه با مادگی های سفید و مایل به زرد مایل به بنفش است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های خزه ای سبز اشاره کرد.
گلبرگ ها دارای لکه های صورتی و سفید و مرکز زرد هستند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای شش گلبرگ نوک تیز و خطوط خالدار، بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
شش گل با گلبرگ های سفید پوشیده از نقاط بنفش