این گل دارای گلبرگ های سفید با لکه های بنفش و کلاله بنفش است.
این گل دارای شش گلبرگ سفید است که با لکه های بنفش پوشیده شده است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل با گلبرگ‌های سفید، لکه‌های بنفش رنگ در سرتاسر و پرچم‌هایی با لکه‌های همسان روی پیستون و پایه بنفش بسیار منحصربه‌فرد است.
گل سفید با لکه های قهوه ای روی گلبرگ های پهن و چسبناک است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گلبرگ ها یک الگوی نقطه منحصر به فرد در سراسر گلبرگ دارند.
گلبرگ ها سفید با لکه های ارغوانی و برگ ها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل با لکه های سفید و بنفش روی گلبرگ ها است.