گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
ساقه به رنگ سبز تیره و ساقه سفید با لکه های بنفش و لکه های بزرگتر است.
گل دارای گلبرگ ها و رشته های بنفش و سفید است که به سمت بیرون خم می شوند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های سفید است.
شش گلبرگ بلند و نوک تیز، سفید با نقاط بنفش، بادبزن از مادگی بلند و برچه های چسبناک سفید و بنفش.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که با لکه های بنفش پوشیده شده است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک که سفید با لکه های بنفش است