این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با لکه های ارغوانی و کلاله سبز بزرگ در بالای آن است.
این گل دارای یک لوله گرده برجسته است که با پنج گلبرگ بلند سفید احاطه شده است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گل دارای سبک های سبز ضخیم با گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نقاط بنفش و لوله های گرده سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گلی با گلبرگ های سفید پوشیده از لکه های بنفش و یک مادگی بزرگ سبز رنگ نیز با لکه های بنفش پوشیده شده است.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و نوک تیز سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی سبز است.