شش گلبرگ سفید با نقاط بنفش که شبیه ستاره هستند
این گل های کوچک دارای گلبرگ های مثلثی شکل و لکه های بنفش و سفید هستند.
یک گلبرگ که حلقه ای بیرون زده است، روی زمینه سفید بنفش است و مادگی که از مرکز بیرون می آید دارای نقاط زرد مایل به بنفش است.
این گل ها دارای مجموعه ای از گلبرگ های خالدار پولکا به رنگ بنفش و سفید با مادگی های زرد مایل به قهوه ای هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید بوده و نقاط ارغوانی زیادی روی خود دارند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل کوچک دارای شش گلبرگ سفید با لکه های بنفش است که در انتهای آن گلبرگ ها قرار دارند.
این گل دارای نقاط بنفش رنگ زیادی روی گلبرگ های سفید خود است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.