درخشش بنفش کوچک با گلبرگ های خمیده به سمت پایین و ریزش گلبرگ های بنفش
این گل دارای نقاط بنفش و برچه های بنفش بر روی گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگهای صورتی خالدار، کلاله خالدار صورتی و گلبرگهای سبز است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل های ستاره ای شکل سفید، با خاک رس بنفش و پرچم های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با لکه های بنفش تیره است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید رنگ با رنگ بنفش است.
این گل دارای شش گلبرگ سفید بلند است که ضخیم با نقاط بنفش است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.