شش گلبرگ خالدار بنفش همچنین ستاره ای را با مادگی های بزرگ تشکیل می دهد که ظاهر ستاره را تشکیل می دهد.
این گلبرگ های صورتی و سفید ساقه های بلندی دارند.
شش گلبرگ که در یک حلقه سفید با نقاط متعدد بنفش روشن به هم متصل شده اند، شکوفه های برجسته همرنگ را احاطه کرده اند تا یکی از گل های متعدد روی ساقه های نازک ایجاد شود.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و خالدار هستند.
گل با گلبرگ های سفید و نقاط بنفش پوشیده شده و دارای لوله های گرده سفید است.
این گل ها سفید و بنفش با لکه های صورتی تیره هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، برچه های سفید و بنفش و رشته های بنفش آتر است.
این گل با گلبرگ های سفید و لکه های بنفش پوشیده شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و صورتی با مرکز سرخابی عمیق و زرد هستند.