این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های سفید باریک رو به بالا و لکه های بنفش رنگی است.
این گل با برگ های سفید بلند و باریک با لکه های بنفش، رشته های بلند و برگ های دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش روشن و بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بنفش ستاره ای شکل به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل شبیه چتری است که از گلبرگ های بنفش بر روی برگ های سبز بزرگ بیرون زده است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل های بنفش و سفید دارای ساقه و همچنین گلبرگ هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوچک و کوتاه و رنگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با لکه های کوچک بنفش است.