گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ سبز متمایز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه ها و نقطه های بنفش است.
گلبرگ ها صورتی و خالدار با ساقه های سبز و برگ های سبز هستند.
گل های خالدار بنفش و سفید با کلاله های صورتی و زرد
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ ها سفید با لکه های صورتی تیره هستند.
این گلها به رنگ سفید با گلبرگهای اسطوخودوس روی گلبرگهای سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.