گلبرگ های این گل سفید و ارغوانی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها کوچکتر و متراکم تر به رنگ سفید و بنفش هستند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لکه های بنفش و لوله های گرده سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که با لکه های ارغوانی و کلش های بلند و بزرگ تزئین شده است.
گل دارای شش گلبرگ سفید، لکه های بنفش، کلش بلند و یک مادگی است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است و سبک آن سبز است.