این گل با ظاهر عجیب دارای نقاط پولکا روی گلبرگ هایش و ساقه بلندی در مرکز آن است.
گلبرگ‌ها اسطوخودوس دراز و روشن، با لکه‌های بنفش تیره و پرچم‌های سفید هستند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
یک گل کوچک با نقاط سفید رنگ شبیه به یک نقطه بنفش با نقاط سفید
این گل سفید با لکه های بنفش و کلاله بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نازک سفید با لکه های بنفش و لبه های نوک تیز است.
این گل ها دارای پدال های خالدار سفید و بنفش و برچه های رنگی هستند.
این گل دارای شش گلبرگ بسیار سفید با لکه های بنفش و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گل های کوچک با پدال های بلند و نازک، آبی روشن و نقاط آبی تیره کوچک.