این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل های بنفش دارای لکه های بنفش تیره تر و گلبرگ های پراکنده هستند.
گلبرگ های این گل سفید با لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که به رنگ بنفش کم رنگ پوشیده شده با لکه های بنفش تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پوشیده شده با لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و لکه های بنفش تیره است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های بنفش
گل با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های بنفش