گل هایی با گلبرگ های بنفش، سفید و صورتی، قلاب های سبز و لکه ها
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل با گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های بنفش مشخص می شود.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند اسطوخودوس با لکه های بنفش و یک مادگی استادانه با نشانه های همسان است.
این گل های سفید و بنفش دارای نقاط بنفش رنگ در سراسر گلبرگ ها و ساقه های سبز مایل به آبی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز خزدار است.
گل هایی با گلبرگ های بنفش روشن با لکه های بنفش تیره و لکه های زرد در نزدیکی پایه گلبرگ ها.