این گل دارای گلبرگ های منحنی سفید با لکه های صورتی است و برچه های خال صورتی از تخمدان ها بیرون می آیند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گل استوایی دارای گلبرگ های سفید با لکه های قهوه ای رنگ در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لکه های بنفش تیره و برچه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لکه های صورتی تیره و کلاله صورتی است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای پدال های آویزان با لکه های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های سفید و بنفش
این گل دارای گلبرگ های سفید با نقاط بنفش کوچک و یک مادگی صورتی در مرکز است.