این گل دارای گلبرگ های صورتی و قهوه ای و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها دارای لکه های سیاه و ستاره ای شکل هستند.
گل بنفش با تعداد زیادی نقطه پولکا
این گل آبی دارای گلبرگ های سفید با لکه های سیاه و گلبرگ های کوچک بنفش کم رنگ است که در اطراف پراکنده شده اند. آیا آنها نارنجی هستند؟
گلبرگ های این گل که ظاهری عجیب داشت در اثر آفتاب سوخته و با لکه هایی آغشته شده بود.
گلبرگ ها صورتی و دارای لکه های سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که روی آن لکه های قهوه ای رنگ، نخ های خالدار و اتر نارنجی پوشیده شده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لکه های بنفش و مادگی نارنجی بسیار متمایز است.