گلها بنفش و دارای گلبرگهای خالدار با برچه های صورتی و زرد هستند.
این گل منحصربه‌فرد دارای گلبرگ‌های عجیب و سفید با رنگ‌ها و لکه‌های بنفش و صورتی است.
گل های خالدار بنفش و سفید با گلبرگ های جدا شده و کلاله های بزرگ و صورتی
این گل های آبی کم رنگ با نوک آبی تیره بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زیبای همرنگ اما تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است که به صورت پراکنده چیده شده اند.
گلبرگ‌های بنفش با لکه‌های قهوه‌ای با رشته‌های صورتی ستاره‌ای که از مرکز بیرون می‌آیند، به رنگ سفید محو می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های خال‌دار بنفش و سفید و لکنت‌های سفید بزرگ با نقاط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک بنفش است.