این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش و سفید هستند.
گلبرگ های این گل سفید با لکه های بنفش است.
گل دارای برچه های بلند و برجسته ای است که با گلبرگ های سفید چرخی شکل و لکه های بنفش احاطه شده اند.
پدال های سفید بلندی با لکه های بنفش وجود دارد که لایه ای از پدال های سفید باریک تر را احاطه کرده اند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.