مهر سبز، گلبرگ سفید و رنگ بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید با لکه های بنفش و لوله های گرده خالدار است.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم گلبرگ های دالماسی خالدار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گلبرگ ها سفید با لکه های بنفش و جوانه های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و ضخیم سفید و لکه های بنفش تیره است.
این گل‌ها به شکل شیپور باز می‌شوند و دارای گلبرگ‌های سفید خال‌دار با بنفش هستند که به سمت بیرون منحنی می‌شوند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.