این گل دارای گلبرگ‌های سفید با بیضی‌های سبز روشن و گلبرگ‌های سبز است که نقاط صورتی رنگی روی گلبرگ‌ها پراکنده شده است.
این گل‌ها با رنگ بنفش خال‌خالی شده‌اند و در مرکز آن پرچم‌هایی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ ها سفید با نقاط بنفش در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط بنفش کوچک است که به صورت پراکنده چیده شده اند.
گل ها دارای جوی سفید باریک با خال خال بنفش و لکنت با اتر بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
این گل دارای شش گلبرگ سفید با لکه های بنفش و چندین گلبرگ سفید بزرگ است.