گل استوایی از گلبرگ هایی با لکه های سفید و بنفش تشکیل شده است.
شش گلبرگ این گل به رنگ سفید با لکه های بنفش، برچه ها در مرکز مخروطی شکل، قهوه ای و سفید هستند و همان گلبرگ های بنفش برچه ها جدا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله بزرگ بنفش در بالای آن است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گلبرگ های متعدد با رنگ بنفش بافتی به مرکز بزرگ و برجسته می دهد.
این گل دارای گلبرگ های بلند و ضخیم سفید و لکه های بنفش روشن است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل ها مانند ستاره های پراکنده با گلبرگ های سفید و لکه های بنفش چیده شده اند.
این گل دارای رنگ بنفش و سفید بر روی گلبرگ های خود است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.