خوشه ای از گل ها با گلبرگ ها و مادگی های خالدار سفید و بنفش
گل های بنفش روشن با گلبرگ های کوچک و نوک تیز و گل های سوت دار.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
این گل‌های بنفش روشن دارای گلبرگ‌های نوک تیز و کوچک هستند.
این گل از پدال های بنفش و سفید و برچه های بنفش و سفید تشکیل شده است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های پراکنده با لکه های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های بنفش است.