این گل یک گل شش لایه به رنگ بنفش و ستاره ای شکل با مادگی بزرگ و مبهم است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای شش گلبرگ خالدار سفید و بنفش و یک مادگی صورتی قابل توجه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید و کلاله صورتی بزرگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش با نقاط سفید هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و بنفش تیره و ساقه آن سبز است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های بنفش سفید
از ویژگی های این گل می توان به گلبرگ های پیسیلی شکل و بنفش آن اشاره کرد.