این گل‌های کوچک دارای گلبرگ‌های خال‌دار سفید و بنفش و برچه‌های بسیار متمایز هستند.
گل‌ها بنفش و سفید هستند و برچه‌های عنکبوت‌مانند سبز از مرکز آن بیرون می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی نوک تیز با لکه های بنفش است.
گلبرگ‌های منفرد با برآمدگی‌های زیاد، گلبرگ‌های سفید با لکه‌های بنفش روشن، برچه‌های سبز، بنفش و سفید متعددی را روی مادگی‌های سبز ایجاد می‌کنند.
گلبرگ های ستاره ای شکل سفید کم رنگ اتاق های تیره خالدار سبز، سفید و بنفش را با لکه های بنفش برجسته نشان می دهند.
گل های سفید با لکه های بنفش و برگ های سبز
دارای سبک ضخیم، برچه های خالدار بنفش و گلبرگ های خالدار بنفش است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های بنفش سفید