سه گل زرد در تصویر دیده می‌شود که در میان صخره‌ها روییده‌اند.
گل‌ها در ارتفاع‌های مختلف قرار دارند و از زاویه‌ای مایل به آن‌ها نگاه می‌کنیم.
گلبرگ‌های باریک و سوزنی از مرکز گل‌ها به بیرون تابیده‌اند.
مرکز گل‌ها به رنگ زرد پررنگ و برجسته است.
بافت گلبرگ‌ها ظریف و شبیه به رشته‌های نازک است.
ساقه‌های سبز رنگ گل‌ها از میان صخره‌ها بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه تصویر صخره‌های خاکستری و تیره است.
این گل معمولاً قبل از ظاهر شدن برگ‌هایش شکوفه می‌دهد.
ساقه‌اش فلس‌دار و قهوه‌ای است و گلبرگ‌هایش شبیه به پرتوهای خورشید هستند.
این گل به عنوان یکی از اولین نشانه‌های بهار شناخته می‌شود.