گل زردی در میان سبزه و شاخه‌های نازک دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها باریک و بلند هستند و به صورت شعاعی از مرکز گل بیرون آمده‌اند.
در مرکز گل، بخش نارنجی رنگی با برجستگی‌های کوچک دیده می‌شود.
برگ‌هایش پس از گل‌ها رشد می‌کنند و شکلی شبیه سم اسب دارند.
نور به گونه‌ای تابیده که سایه‌ای روشن و تار در اطراف گل ایجاد کرده است.
شاخه‌ای سفید رنگ با لکه‌های قهوه‌ای در سمت چپ تصویر دیده می‌شود.
گل در میان علف‌های سبز و قهوه‌ای قرار دارد.
این گل در اوایل بهار ظاهر می‌شود.
ساقه‌اش فلس‌دار و به رنگ قهوه‌ای مایل به قرمز است.
این گل اغلب در زمین‌های بایر و کنار جاده‌ها می‌روید.