گل‌های زرد متعددی در تصویر دیده می‌شوند که از بالا به آن‌ها نگاه می‌کنیم.
گل‌ها در میان سنگ‌ها و برگ‌های خشک روییده‌اند.
گلبرگ‌های باریک و سوزنی از مرکز گل‌ها به بیرون تابیده‌اند.
مرکز گل‌ها به رنگ زرد پررنگ و برجسته است.
بافت گلبرگ‌ها ظریف و شبیه به رشته‌های نازک است.
برگ‌های خشک و قهوه‌ای در اطراف گل‌ها دیده می‌شوند.
نوشته‌ی "Foto: Alenka Mihoric 2005" در گوشه پایین سمت راست تصویر دیده می‌شود.
این گل معمولاً قبل از ظاهر شدن برگ‌هایش شکوفه می‌دهد.
ساقه‌اش فلس‌دار و قهوه‌ای است و گلبرگ‌هایش شبیه به پرتوهای خورشید هستند.
این گل به عنوان یکی از اولین نشانه‌های بهار شناخته می‌شود.