گل زردی در تصویر دیده می‌شود که از زاویه‌ای مایل به آن نگاه می‌کنیم.
گلبرگ‌های باریک و سوزنی از مرکز گل به بیرون تابیده‌اند.
مرکز گل به رنگ زرد پررنگ و برجسته است.
بافت گلبرگ‌ها ظریف و شبیه به رشته‌های نازک است.
ساقه‌ی ضخیم و قهوه‌ای گل از میان برگ‌های خشک بیرون آمده است.
پس‌زمینه تصویر بسیار تاریک و قهوه‌ای رنگ است.
گل در مرکز توجه قرار دارد و نور به خوبی روی آن افتاده است.
این گل معمولاً قبل از ظاهر شدن برگ‌هایش شکوفه می‌دهد.
ساقه‌اش فلس‌دار و قهوه‌ای است و گلبرگ‌هایش شبیه به پرتوهای خورشید هستند.
این گل به عنوان یکی از اولین نشانه‌های بهار شناخته می‌شود.