گلی زیبا و بزرگ در وسط تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌های زرد، مانند پرتوهای خورشید، از مرکز گل به اطراف تابیده اند.
در میان گلبرگ‌ها، بافتی نارنجی رنگ با برجستگی‌های ظریف خودنمایی می‌کند.
پس‌زمینه تصویر تار و قهوه‌ای رنگ است.
نور به گونه‌ای تابیده که گل را روشن و پس‌زمینه را تیره نشان می‌دهد.
گل از زاویه بالا دیده می‌شود و تمام گلبرگ‌ها به وضوح قابل مشاهده هستند.
این گل در اوایل بهار ظاهر می‌شود.
ساقه‌اش فلس‌دار و به رنگ قهوه‌ای مایل به قرمز است.
برگ‌های این گیاه پس از گلدهی، شکلی قلبی‌مانند و پهن پیدا می‌کنند.
این گل اغلب در فضاهای باز و کنار مسیرهای عبور می‌روید.