چندین گل زرد روشن در تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها باریک و بلند هستند و به صورت شعاعی از مرکز گل بیرون آمده‌اند.
نور به گونه‌ای تابیده که سایه‌ای روشن و تار در اطراف گل‌ها ایجاد کرده است.
گل‌ها از بالا دیده می‌شوند و تمام گلبرگ‌ها به وضوح مشخص است.
ساقه‌های گل‌ها در پایین تصویر دیده می‌شود.
این گل در اوایل بهار ظاهر می‌شود و قبل از برگ‌ها رشد می‌کند.
ساقه‌اش فلس‌دار و قهوه‌ای مایل به قرمز است.
گل‌های این گیاه اغلب به صورت تکی یا دسته‌ای روی ساقه ظاهر می‌شوند.
برگ‌هایش پس از گل‌ها رشد می‌کنند و شکلی شبیه سم اسب دارند.
این گل معمولاً در زمین‌های بایر و کنار جاده‌ها می‌روید.