گل زردی در مرکز تصویر به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر روشن است.
گلبرگ‌های باریک و بلند، مانند پرتوهای خورشید از مرکز گل به اطراف تابیده اند.
در قلب گل، بافتی نارنجی رنگ با برجستگی‌های ظریف دیده می‌شود.
پس‌زمینه تصویر با رنگ‌های خاکستری و تیره، فضایی مرموز به گل بخشیده است.
گل در میان سنگ‌ها و یا سطحی ناهموار روییده است.
نور ملایم، سایه روشن و تاری در اطراف گل ایجاد کرده است.
این گل در آغاز فصل بهار نمایان می‌شود و ساقه‌ای فلس‌دار دارد.
برگ‌های این گیاه پس از شکوفه دادن گل‌ها رشد می‌کنند.
این گل بیشتر در زمین‌های خالی و در حاشیه جاده‌ها مشاهده می‌شود.