گل‌های زرد متعددی در تصویر دیده می‌شوند که از زاویه‌ای مایل به آن‌ها نگاه می‌کنیم.
گل‌ها در میان علف‌های خشک و قهوه‌ای روییده‌اند.
گلبرگ‌های باریک و سوزنی از مرکز گل‌ها به بیرون تابیده‌اند.
مرکز گل‌ها به رنگ زرد پررنگ و برجسته است.
بافت گلبرگ‌ها ظریف و شبیه به رشته‌های نازک است.
نوشته‌ی "(C) Constantin A Sidorov, 1995, 1999" در گوشه پایین سمت راست تصویر دیده می‌شود.
پس‌زمینه تصویر تار و قهوه‌ای رنگ است.
این گل معمولاً قبل از ظاهر شدن برگ‌هایش شکوفه می‌دهد.
ساقه‌اش فلس‌دار و قهوه‌ای است و گلبرگ‌هایش شبیه به پرتوهای خورشید هستند.
این گل به عنوان یکی از اولین نشانه‌های بهار شناخته می‌شود.