دو گل زرد روشن در تصویر دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها باریک و بلند هستند و به صورت شعاعی از مرکز گل بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه تصویر تار و قهوه‌ای رنگ است.
گل‌ها در میان برگ‌های خشک و شاخه‌های نازک قرار دارند.
نور به گونه‌ای تابیده که سایه‌ای روشن و تار در اطراف گل‌ها ایجاد کرده است.
گل دیگری با گلبرگ‌های زرد در پایین تصویر دیده می‌شود.
این گل در اوایل بهار ظاهر می‌شود.
ساقه‌اش فلس‌دار و به رنگ قهوه‌ای مایل به قرمز است.
برگ‌هایش پس از گل‌ها رشد می‌کنند و شکلی شبیه سم اسب دارند.
این گل اغلب در زمین‌های بایر و کنار جاده‌ها می‌روید.