گل زردی در مرکز تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌های باریک و بلند، مانند شعاع‌های خورشید از مرکز گل به اطراف تابیده اند.
پس‌زمینه تصویر تار و سبز رنگ است.
نور به گونه‌ای تابیده که سایه‌ای روشن و تار در اطراف گل ایجاد کرده است.
گل کمی از زاویه پایین دیده می‌شود و تمام گلبرگ‌ها به وضوح مشخص است.
ساقه‌اش قهوه‌ای و پرزدار دیده می‌شود.
این گل در اوایل بهار ظاهر می‌شود.
ساقه‌اش فلس‌دار و به رنگ قهوه‌ای مایل به قرمز است.
برگ‌هایش پس از گل‌ها رشد می‌کنند و شکلی قلبی‌مانند و پهن پیدا می‌کنند.
این گل اغلب در فضاهای باز و کنار مسیرهای عبور خودروها رویش می‌کند.