دو گل زرد در تصویر دیده می‌شود که در کنار هم قرار دارند.
گلبرگ‌های باریک و سوزنی از مرکز هر گل به بیرون تابیده‌اند.
مرکز هر گل به رنگ زرد پررنگ و برجسته است.
بافت گلبرگ‌ها ظریف و شبیه به رشته‌های نازک است.
پس‌زمینه تصویر تار و قهوه‌ای رنگ است.
گل‌ها در مرکز توجه قرار دارند و از بالا به پایین رشد می‌کنند.
ساقه‌های نازک و قهوه‌ای در پایین گل‌ها دیده می‌شوند.
این گل معمولاً قبل از ظاهر شدن برگ‌هایش شکوفه می‌دهد.
ساقه‌اش فلس‌دار و قهوه‌ای است و گلبرگ‌هایش شبیه به پرتوهای خورشید هستند.
این گل به عنوان یکی از اولین نشانه‌های بهار شناخته می‌شود.