گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و روی هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که لکنت های طلایی را احاطه کرده است.
چندین لایه از گلبرگ های زرد روشن و مادگی های زرد تیره.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به طور محکم در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد در مرکز است.
گل های بسیار بزرگ و کرکی با یک پدال کوچک در مرکز
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگ و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای پدال های زرد رنگی است که بدون پرچم در کنار هم قرار گرفته اند.