اینها گلهای زرد بزرگ و متورم با پدالهای کرکی هستند.
این گل دارای برگ های کوچک و متراکم زرد رنگ است.
گل از چندین گل زرد و برگ سبز تشکیل شده است.
این یک گل فوق العاده است. رنگ زرد خوبی داره
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد کرکی است که کل گل را احاطه کرده است.
گل زرد با گلبرگ های کوتاه و باریک
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل دارای تاجی گرد است که از گلبرگ های زرد رنگ پیچ دار تشکیل شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد رنگی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.