گلبرگ ها گرد و طرح گل زرد است.
این گل های گنبدی شکل زرد روشن هستند و گلبرگ های کوچک و چروکیده زیادی دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ های زرد روشن با برگ های سبز تیره
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گلهای آن زرد روشن و پر است.
این یک گل زرد روشن است. همه گلبرگ ها زرد هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن به هم پیچ خورده است.
گلبرگ های زرد کوچک و چروکیده که هیچ ساختار دیگری قابل مشاهده نیست