برگها سوزنی شکل و گلبرگهای سبز رنگ نزدیک به هم پارک شده و زرد رنگ هستند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های کروی شکل به رنگ زرد، روی هم قرار گرفته است.
این گل گرد دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد متراکم است که یک گل گرد را تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد متمایل به رنگی است که به شکل پیازی قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد است که همه به هم گره خورده اند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.