گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگها زرد و برگها سبز هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
تعداد زیادی گلبرگ زرد وجود دارد و شما نمی توانید آنها را ببینید.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم چسبیده اند.
خوشه هایی از گلبرگ های زرد چروکیده با برگ های نوک تیز سبز تیره
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های گرد، لایه‌ای و ژولیده هستند و مرکز، لوله گرده یا کلاله قابل مشاهده نیستند.