این گل زیبا دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد رنگ در بالای آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که در کنار هم قرار گرفته اند
این گل دارای گلبرگ های طلایی و لکنت های زیادی به سمت وسط گل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.