این گل نارنجی به شکل کره دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و تخمک های عمیق است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل از گلبرگ های نارنجی تیره و روشن تشکیل شده است.
این یک گل بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ نارنجی و برگ های سبز است.
این گل دارای ده ها گلبرگ نارنجی طلایی است که دور لبه های آن پیچیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ها مخروطی شکل، زرد و نارنجی هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های پرتقال پرتقالی و برگ های نازک سبز روی ساقه است.