گلبرگ ها کاملا زرد هستند. برچه های زرد زیادی در آنجا وجود دارد. پد سبز است.
این گل‌های گرد از گلبرگ‌های زرد چروک‌دار متعددی تشکیل شده‌اند که یک مادگی سبز رنگ را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و ترد تا مرکز است.
این گل‌های زرد روشن دارای برگ‌های فراوان و مرکز سبز رنگ هستند.
این گل ها بسیار ضخیم با گلبرگ های زرد زیبا هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل های بزرگ و مسطح دارای گلبرگ های زرد تیره ای هستند که به سمت مرکز با رنگ سبز پر شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک روی کره زمین است.
این گل از گلبرگ های کوچک، گرد، کم رنگ و زرد چروکیده تشکیل شده است.