گل هایی با گلبرگ های زرد روشن که در دسته های تنگ ساخته شده اند
گلبرگ های زرد روی برگچه های سبز و گلبرگ های سبز قرار دارند.
گلبرگ های زرد روشن به شکل یک توپ محکم با برگ های سبز نازک در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل از گلبرگ های زرد رنگ تشکیل شده و دارای برگ های سبز رنگ است.
این گل ها مانند توپ هایی با گلبرگ های زرد و برگ های سبز در پس زمینه باز می شوند.
این گل شکلی گرد دارد که از گلبرگ های زرد رنگ زیادی تشکیل شده است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره است و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای برآمدگی های گرد از گلبرگ های زرد روشن است.