این گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز به عنوان ویژگی های اصلی آن است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های مواج زرد روشن است. وقتی همه گلبرگ ها با هم ترکیب می شوند جلوه یک توپ را ایجاد می کنند.
این گل از تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد تشکیل شده است.
گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های کروی شکل است.
توپ های باد شده به شکل گل های زرد و نارنجی
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
گل زرد با گلبرگ های باریک و کوتاه
گلی با پرچم های سبز در میان گلبرگ های زرد