گل نشان داده شده دارای چندین لایه از گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ زرد و نارنجی است که به شکل یک کره در اطراف گل می باشد.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و بدون پرچم و مادگی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که در کنار هم قرار گرفته اند
این گل زرد مایل به نارنجی با گلبرگ های مواج تیره است که به گل شکل می دهد.
این گل به شکل توپ است و از تعداد زیادی گلبرگ های ریز زرد تشکیل شده است.