این گل های کوچک و رنگ روشن دارای گلبرگ های زرد روشن و سبز تیره هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد است.
همه این گل‌های زرد خوشه‌های متراکم تشکیل می‌دهند و گلبرگ‌های زیادی به سمت بالا دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد زیادی است، اما هیچ پرچمی دیده نمی شود.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های متراکم زرد و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل گرد و دارای گلبرگ های زرد رنگ منحنی است.
این گل نوارهای گلبرگ مانند زیادی دارد که کوچکتر شده و به پیستون نزدیکتر می شوند.