این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های کوچک زرد و بسیاری از برگ های سبز است.
گل دارای گلبرگ های کوچک و متراکم زرد رنگ است.
گلبرگ ها زرد و مچاله شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز سبز و گلبرگ های سبز است.
تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد رنگ این گل در حفره های متحدالمرکز با هم فاصله دارند و شکل کروی ایجاد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.