گلبرگ های نارنجی و طلایی این گل به شکل کمی گرد چیده شده اند.
گلبرگ ها زرد رنگ هستند و محکم به یکدیگر چسبیده اند. جراحی دیده نمی شود.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای نزدیک به هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل شکلی گرد دارد که از گلبرگ های گرد و ریز نارنجی تشکیل شده است.
این گل دارای توده ای خرد شده از گلبرگ های نارنجی کوچک و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم چسبیده اند.
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های کرکی است و به رنگ نئونی تیره است.