گلبرگ‌های لوله‌ای، زرد، با اندازه متوسط ​​با یک لوله سبز کوچک در مرکز (ماده).
این گل‌های زرد روشن از گلبرگ‌های لوله‌ای گرد که شبیه توپ هستند ساخته شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های سبز رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای آویز زرد و مرکز زرد مایل به سبز است.
گل های زرد روشن با گلبرگ های کوتاه و لوله ای شکل
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های کوچک زرد بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گلبرگ ها فنجان های کوچکی مانند گلبرگ تشکیل می دهند و به رنگ زرد پررنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.