حیوانات خانگی سبز، گل و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار چروکیده است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
گل نشان داده شده دارای چندین لایه از گلبرگ های کوچک نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های متراکمی است که شکل یک کره را تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های متراکم و نارنجی کم رنگ است.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های زرد اسفنج مانند است.