گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد بسیار کوچک است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی با بافت توری مانند و مرکز سبز کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و روی هم افتاده است که کلاله سبز رنگ را احاطه کرده است.
گلبرگ ها زرد روشن و دارای برگ های سبز هستند.
گل های بزرگ پوشیده از گلبرگ های کوچک زرد رنگ که تخمدان های سبز روشن را احاطه کرده اند
گل های بزرگ پوشیده از گلبرگ های کوچک زرد رنگ که تخمدان های سبز روشن را احاطه کرده اند