چیزی که در مورد این گل منحصر به فرد است رنگ قناری روشن آن است و این که چگونه من را به یاد یک اسکرانچی می اندازد.
این گلبرگ ها زرد و دندانه دار هستند و به صورت خوشه ای با دهانه های بزرگ قرار گرفته اند.
این گلها به رنگ زرد روشن، پیازی شکل هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با لبه های پیچ خورده است.
این گل شکلی شبیه به کره با گلبرگ های کوچک و زرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد است که بسیار چروک است.
گلبرگ های این گل زرد و کدر و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با پرچم های سبز در وسط است.