گلبرگ ها فشرده و زرد رنگ هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل گرد دارای لایه های زیادی از گلبرگ های کوچک نارنجی است که بسیار چروکیده شده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ است که به هم متصل شده اند و کلاله قابل مشاهده ای ندارند.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
گلبرگ ها به شکل فنجان های کوچک و نارنجی روشن هستند.
این گل دارای خوشه های بسیاری از گلبرگ های کوچک نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی زیادی در اطراف خود است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای نوارهای متعددی مانند گلبرگ های زرد رنگ است که به مادگی نزدیک می شود.