گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ با توری طلایی است.
این دو گل زیبا دارای رکاب های زرد رنگ و کوچک به همراه برگ های سبز هستند.
گلبرگ ها نارنجی و دارای لبه های مجعد هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گلبرگ ها زرد طلایی و گلبرگ ها سبز هستند.
گلبرگ ها و مرکز گل زرد و برگ ها سبز است.
این گل های بزرگ از گلبرگ های زرد-نارنجی روشن تشکیل شده اند.
این گل شکلی شبیه به کره دارد که از گلبرگ های پرتقال زیادی تشکیل شده است.