این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای نزدیک به هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلهای لانه زنبوری بسیار بزرگ با گلبرگهای کوچک زرد رنگ
مشخصه این گل، گلبرگ های زرد رنگ منحنی شکل است که یک تخمدان را به شکل گرد احاطه کرده است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل زرد روشن است و تعداد زیادی گلبرگ مجزا در کنار هم قرار گرفته است.
این گل شبیه مدفوع بزرگ زنگوله ای از گلبرگ های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.