این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
گل نشان داده شده دارای چندین لایه از گلبرگ های کوچک نارنجی است.
گلبرگ ها متراکم هستند و به شکل نیم کره های نارنجی گرد فشرده شده اند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که روی هم مچاله شده اند.
گل نشان داده شده دارای مادگی نارنجی و همچنین گلبرگ های نارنجی است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی رنگ است و هیچ قسمت قابل مشاهده دیگری ندارد.
این گل دارای چندین حلقه از نوار زرد مانند گلبرگ تا مادگی است.
این گل های زرد تیره با برگ های نوک تیز کوچک شبیه توپ های پوم پوم هستند.
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های نارنجی کوچک و چروکیده است.
این گلهای تک رنگ از گلبرگ تا مادگی کاملاً نارنجی کم رنگ یا زرد تیره هستند.