برگ ها سبز و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و روشن است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گل لانه زنبوری با تعداد زیادی گلبرگ نارنجی و گلبرگ های سبز رنگ
این گل دارای توده ای گرد از گلبرگ های نارنجی کوچک و چروکیده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی کوچک است که مانند زمین چیده شده اند.
این گل خوشه ای وسیع از گلبرگ های زیادی است که به رنگ زرد و کمی نارنجی است.