این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
مخروطی شکل، با گلبرگ های نارنجی بزرگ و محکم بسته بندی شده که با حرکت گلبرگ ها کمی شل می شوند.
گل زرد گرد با برگ هایی در اطراف گل
این گل از گلبرگ های نارنجی کرکی و دایره ای شکل تشکیل شده است.
گلبرگ ها بسیار کوچک، شکننده و زرد رنگ هستند.
چند گل پف کرده نارنجی
این گل ها دارای گلبرگ های کرکی نارنجی هستند که گرد با پرچم های کوچک و منظمی هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم چسبیده اند.
این گل شکلی شبیه به کره دارد که از گلبرگ های لوله ای زرد رنگ متعدد تشکیل شده است.