این گل‌ها زرد طلایی روشن هستند و گلبرگ‌های کوچک زیادی در کنار هم قرار می‌گیرند و گنبدی شکل می‌دهند و پیستون مرکزی و پرچم‌ها را پنهان می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل‌های بزرگ و گنبدی شکل دارای لایه‌های روی هم قرار گرفته زیادی از گلبرگ‌های زرد کوچک و چروکیده هستند.
برگها سبز، گلبرگها به شکل گل و رنگ زرد است
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و حلقه هایی در گنبد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگی است که مانند لامپ محکم به هم چسبیده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به شکل یک توپ در کنار هم قرار گرفته اند.