این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و تخمدان های سبز رنگ است.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌هایی به شکل نامنظم هستند که شکلی گرد و برچه‌های سبز رنگ در مرکز گلبرگ‌های زرد ایجاد می‌کنند.
بسیاری از گلبرگ های زرد رنگ ترامپولین شکل، گل بزرگی را ایجاد می کنند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد و یک گلبرگ مرکزی زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد رنگ است که به شکلی شبیه به کره بافته شده اند.
این گل دارای دسته ای از گلبرگ های زرد تیره است که واقعا مجعد هستند و یک مرکز سبز را احاطه کرده اند.
این گل یک تپه زرد گرد از گلبرگ های کوچک و چروکیده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.