این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
توده های بزرگ از گلبرگ های نارنجی روشن چروکیده
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های طلایی است که به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند و هیچ پرچمی از بیرون قابل مشاهده نیست.
این گل نارنجی روشن دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک است که به صورت دایره ای در کنار هم قرار گرفته اند.
گلی با گلبرگ های زرد، بلند و باریک که در کنار هم قرار گرفته اند
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ روبانی شکل با همان رنگ در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل شکلی گرد دارد که از لایه های زیادی از گلبرگ های نارنجی کوچک و چروکیده تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که همه در کنار هم قرار گرفته اند.