این گل دارای گلبرگ های کوتاه، پر فاصله و متراکم به رنگ نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است.
گلها درشت و زرد هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های نارنجی کوچک و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گل دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.