این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و گلبرگ های کروی شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن تا نارنجی هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
گل های نارنجی و زرد با گلبرگ های کمی متراکم در اطراف کلاله
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل‌ها زرد رنگ هستند و گلبرگ‌هایی به شکل ناهموار در کنار هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل از گلبرگ های نارنجی گرد و چروکیده تشکیل شده است.
گلبرگ ها به هم چسبیده و به رنگ نارنجی روشن هستند.