پوم پوم با گلبرگ های زرد رنگ روشن که به شکل توپ کروی شکل گرفته اند.
این گل های زرد روشن دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک به شکل شیپور هستند که با هم کار می کنند تا یک توپ عالی ایجاد کنند. پرچم های مرکزی به سمت پایین فرو می روند و به رنگ سبز روشن هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد با گلبرگ های روی هم و برچه های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و زرد با مرکز مایل به سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک زرد رنگی است که دایره ای تشکیل می دهند و روی راسوهای سبز نازک قرار می گیرند.
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های کوچک زرد بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و شکل خمیده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.