این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد رنگ است که حباب کروی در اطراف گل تشکیل می دهد.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای تاج های گرد از گلبرگ های کوچک و چروکیده است.
گلبرگ های کوچک گل نیمه مچاله و زرد روشن است.
گل طلایی بزرگ با برگ های سبز
این گل دارای چندین ردیف نوارهای زرد مانند گلبرگ است که به مادگی نزدیک می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و دنده های سبز است.