این گل های گرد دارای گلبرگ های زرد روشن و شیپوری شکل و برگ های بلند و سبز مایل به سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ ها زرد و دارای لبه های مجعد هستند.
گل لانه زنبوری زرد با تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گلبرگ ها به شکل زنگ کوچک و زرد روشن با سبز در نزدیکی پایه هستند.
گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با لبه های موج دار است.
این گل دارای تاجی گرد است که از گلبرگ های زرد رنگ پیچ دار تشکیل شده است.
این یک گل زرد با گلبرگ های کوچک است که به سمت بالا منحنی می شود.