این گل دارای گلبرگ های کوتاه و مجعد زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لبه های پیچ خورده است.
گل نشان داده شده دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد روشن است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های کوچک زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل های زرد دارای گلبرگ های مخروطی متراکم و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
گل های خوشه ای با گلبرگ های زرد
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
گل با گلبرگ های زرد روشن و برچه های سبز روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.