این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد بسیار کرکی است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد روشن و برگ های سبز است.
این گل گرد ظاهری چروکیده دارد که از گلبرگ های کوچک زرد رنگ متعددی تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل کروی است.
این گل دارای ده ها گلبرگ زرد طلایی است که مرکز را محکم تر احاطه کرده است.
این گل زرد چین های زیادی دارد که گل را به شکل گرد در می آورد.
این گل دارای شکلی گرد با گلبرگ های کوچک و زرد چروکیده است.
این گل های گرد دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد نرم با لبه های منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.