این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
برگ ها سبز با تکه های سوزنی و گلبرگ ها بسته و زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کرکی و زرد روشن و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای برگ های سبز نازک و گلبرگ های زرد روشن است.
گل‌های زرد بزرگ و گرد دارای گلبرگ‌های زرد کوچک و کمی خمیده هستند.
گل های خوشه ای با گلبرگ های زرد
گلبرگ های زرد چروکیده که روی یکدیگر تا می شوند، ساختارهای دیگر قابل مشاهده است