این گل دارای برگ‌های زرد رنگی است که به شکل توپ در می‌آیند و گلبرگ‌های سبز رنگ دارد.
گلبرگ ها کوچک، در امتداد لبه ها گرد و زرد هستند.
این گل ساده دارای بسیاری از پدال های زرد رنگ است که به طور کامل مرتب شده اند تا یک شکل دایره یا توپ ایجاد کنند.
این گل زرد معطر صدها گلبرگ دارد که همگی یک سر بزرگ و گرد را تشکیل می دهند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گلبرگ های این گل کوتاه و سبز رنگ و گلبرگ های آن زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گل زرد با گلبرگ های کوتاه و باریک
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل شکلی شبیه به کره با گلبرگ های کوچک و زرد دارد.