گل هایی با گلبرگ های کوچک و متراکم زرد رنگ و یک لایه لکنت سبز رنگ.
گلبرگ ها از گلبرگ های مجعد زرد رنگ و دارای ساقه های سبز رنگ هستند.
گل دارای گلبرگ های لایه ای و مرکز زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
گل دارای گلبرگ های گل زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و مرکز سبز است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بسیار پهن و کلاله های سبز رنگ هستند.