این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گل های گرد زرد و نارنجی با گلبرگ های کوچک زیادی که کلاله پنهانی را احاطه کرده اند.
شکوفه های گل برای گلبرگ های نارنجی مجعد در امتداد لبه ها ساخته شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است و با برگ ها و جوانه های سبز رنگ احاطه شده است.
این گل گرد دارای چندین لایه از گلبرگ های نازک نارنجی است که کمی خمیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای نوارهای بلند زرد رنگی مانند گلبرگ است که کوچکتر شده و به مادگی نزدیکتر می شود.
این گل های نارنجی روشن دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک هستند که به شکل پیازی پیچ خورده اند.