این گل دارای گلبرگ های زرد و چروکیده است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد-نارنجی و برگ های سبز هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک و چروکیده است.
این گل شکلی گرد و گرد دارد و دارای گلبرگ های کرکی روی هم زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و دنده های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های نارنجی کوچک و چروکیده است.
این گل شبیه گل شکمی با گلبرگ های زرد-نارنجی است.
این گل شکلی شبیه به کره دارد که از گلبرگ های پرتقال زیادی تشکیل شده است.