این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل گنبدی شکل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی کوچک و بسیار چروکیده است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های زرد آن است.
این گل های بوته دار دارای گلبرگ های نارنجی و زرد هستند که به شکل فنجان هستند.
این گل دارای گلبرگ های توپی شکل و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم چسبیده اند.
یک گل گرد با گلبرگ های فنجانی شکل نارنجی که تمام سطح آن را پوشانده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های روبان مانند زرد-نارنجی است که آن را به پرچم ها نزدیک می کند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است که مانند یک کره چیده شده اند.