این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد روشن و مجعد با مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است و از بیرون نامرئی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد است که به برگ های سبز چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
یک گل زرد بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ کوچک و پیچ در پیچ
این گل شبیه یک گنبد با گلبرگ های کوچک و زرد رنگ است که محکم به هم چسبیده اند.