این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد بسیار کوچک با گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گلی توپی شکل با گلبرگ های کوچک و زرد کم رنگ که روی هم قرار گرفته و شکلی گرد ایجاد می کنند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های کوچک و زرد روشن است که به شکل گرد بسته بندی شده و دید مادگی را مخفی می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
یک گل زرد بزرگ با تعداد زیادی گل زرد کوچک که تمام سطح آن را پوشانده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.