این گل های گنبدی شکل دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد کوچک و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار چروکیده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و زرد روشن است که به گل شکل توپی می دهد.
این دسته گل های زیبا گلبرگ های زرد زیادی دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
بسیاری از گل‌های چند لایه از گلبرگ‌های کوچک و لطیف تشکیل شده‌اند که کل گل را می‌پوشاند که مرکز آن را پنهان می‌کند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل تاجی پهن و گرد دارد که از گلبرگ های زرد کم چروک تشکیل شده است.
این گل یک انفجار از گلبرگ های زرد است که همه از مرکز باز می شوند.