گلبرگ ها زرد و دارای لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد روشن دارای گلبرگ های کوچکی است که کلاله را احاطه کرده است.
یک گل پف کرده با تعداد زیادی گلبرگ های کوچک زرد رنگ که روی هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
گل متورم با گلبرگ های زرد چروکیده در سراسر سطح آن
این گل دارای بافت چروک با گلبرگ های زرد چروکیده است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.