این گل دارای گلبرگ‌های لوله‌ای زرد روشن است که ظاهری توپ مانند به گل می‌دهد.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که شبیه توپ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار چروکیده است.
این گل دارای تاجی گرد است که از گلبرگ های زرد رنگ پیچ دار تشکیل شده است.
این گل دارای ترکیبی جامد از گلبرگ های زرد رنگ است که به شکل توپی مچاله شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گل زرد با گلبرگ های کوتاه و باریک
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.