این گل‌های زرد از تعداد زیادی گلبرگ خرد شده تشکیل شده‌اند و هیچ مادگی یا پرچمی قابل مشاهده نیستند.
گلبرگ های این گل زرد و بسیار چین خورده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
گل های زرد روشن با گلبرگ های کوچک و پرچم های زرد
گل در قسمت پایین کوچک و دارای چندین گلبرگ خشک در قسمت بالا می باشد.
بسیاری از گلبرگ های زرد روی ساقه های سبز آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ های زرد لوله های گرده تیره و کلاله ها را متورم می کنند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.