گل زرد با گلبرگ های کوچک اطراف کلاله سبز و سیاه
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل گرد است.
گلبرگ ها زرد و دارای لبه های مجعد هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل زرد مانند یک توپ بزرگ به نظر می رسد و از گل های زرد کوچک متعدد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد است که همه به هم گره خورده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
مدفوع بزرگ و گرد زرد و نارنجی که از صدها گلبرگ گل ساخته شده است.