گلبرگ های نارنجی و زرد روشن این گل به شکلی تیره چیده شده اند.
این گل های توپی شکل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی ریز هستند و هیچ پرچم یا سیگما قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گلبرگ های گل نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل روی درخت انگور سبز است.
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های نارنجی کوچک و چروکیده است.
گل نارنجی بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ نارنجی کوچک که جغد را در مرکز تاریک پوشانده است
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.