این گل های زرد عمیق با گلبرگ های شکوفه پوشیده شده اند.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
گل دارای گلبرگ های زرد روشن متناوب است که نزدیک به گیاهان سبز پارک شده اند.
گلبرگ های گل نارنجی است و کلاله، لوله گرده و پرچم ها را می پوشاند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی روشن و بدون پرچم است.
این گل های سیخ دار ظاهراً صدها گلبرگ کوچک، کوتاه، نارنجی روشن، ظریف و موج دار دارند.
گل شکوفه دارای گلبرگ های نارنجی روشن و گلبرگ های سبز است.
گل ها شبیه به دسته های گرد گلبرگ های زرد در بالای هر شیپور هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گلی با گلبرگ های زرد و مجعد