گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد رنگ است.
این دو گل دوقلو دارای گلبرگ های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و خوشه ای و بدون پرچم است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها پدال های بسیار کوچکی دارند!
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن به هم پیچ خورده است.
اینها گروه هایی از پدال های کوچک و زرد روشن هستند که یک گل واحد را با مرکز کوچک و برگ های سبز کوچک تشکیل می دهند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.