گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل به رنگ زرد روشن است و گنبدی کامل دارد که از چندین لایه گلبرگ چروک تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های چروکیده و ظاهری جهانی هستند.
این گل بزرگ و گرد از تعداد زیادی گلبرگ های طلایی و نرم و چروکیده تشکیل شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
گل های گرد بسیار پر جنب و جوش نارنجی و زرد زیبا هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به شکل یک توپ در کنار هم قرار می گیرند.