این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ زیادی است که از بیرون قابل مشاهده نیستند.
این گل های نارنجی گنبدی دارای چندین لایه از گلبرگ های کوچک و بسیار چروکیده هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی است که به شکل یک توپ در می آید.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و حلقه هایی در گنبد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گل نارنجی به طور کامل با گلبرگ های کوچک نارنجی پوشیده شده است
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد رنگی است که مانند یک کره قرار گرفته اند.