این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
گل ها دارای گلبرگ های نارنجی هستند که به صورت خوشه ای در کنار هم و متراکم هستند.
گلی با گلبرگ های نارنجی کوچک و قطره ای که به چندین لایه تا شده است
این گل دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته است که به رنگ طلایی است و شکل کروی ایجاد می کند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که محکم به زمین بسته شده اند.
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های نارنجی کوچک و چروکیده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد رنگی است که بسیار نزدیک به هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.