این گل های تقریباً کاملاً گرد دارای گلبرگ ها و پرچم های زرد روشن هستند.
گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل‌های زرد گنبدی دارای لایه‌های متعددی از گلبرگ‌های زرد چروکیده هستند.
این گل به رنگ زرد و بسیار چروک بود.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های زرد کوچک و چروکیده است.
گل با گلبرگ های زرد کم رنگ
این گل های زرد گرد دارای گلبرگ های حلقه ای شکل کوچک و طبقات زیادی هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.