این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ ها کوچک، مجعد و زرد هستند.
این گل ها روی هم گلبرگ های زرد دارند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و مادگی های زرد اشاره کرد.
این گل ها دارای خوشه های زرد از برگ های گرد و بیسبال شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ زیادی است که وسط آن کمی تیره است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل زرد روشن با گلبرگ های بسیار متراکم، موج دار و چروک است که شکلی گرد و پف کرده را تشکیل می دهد.