این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل های زرد گنبدی دارای لایه های زیادی از گلبرگ های کوچک و چروکیده هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل های زرد نارنجی دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی چروکیده زیادی بود.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گل زرد با گلبرگ های کوتاه و باریک