این گلها بسیار متراکم، زرد، با نوارهایی مانند گلبرگ با برگهای نازک هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گل ها دارای گلبرگ های کوچک و زرد مواج و یک مادگی سبز در مرکز هستند.
گلبرگ ها زرد، با گلبرگ های مجعد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای لایه ها و لایه هایی از گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل‌های زرد روشن به‌صورت خوشه‌ای رشد می‌کنند، بنابراین نمی‌توانید تک تک پرچم‌های هر گل را ببینید.
این گل به شکل توپ است و از گلبرگ های کوچک زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گل زرد با گلبرگ های باریک و کوتاه