این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ زیادی است که به گل شکل توپ می دهد.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلها زرد هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گلبرگ های زرد گل به شدت در برچه ها بسته بندی شده اند.
گلبرگ های کوچک و زرد روشن یک کره تشکیل می دهند و برگ ها سبز و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل شکلی شبیه به کره با گلبرگ های زرد رنگ دارد.