این گل های زرد گرد هستند و گلبرگ های زیادی دارند.
این گل زرد رنگ، دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم و پای است.
گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل های گرد دارای گلبرگ های زرد بسیار روشن و پاکت های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که به صورت توده ای گرد در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل‌های زرد دارای پدال‌های زرد کوچک، گرد و نزدیک به هم هستند.
این گل شبیه یک توپ است که از تعداد زیادی گلبرگ کوچک تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و گرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.