گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ در سراسر گل است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم چسبیده اند.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این یک گل زرد گرد با گلبرگ های زیادی است که به سمت سوکت سبز می شوند.
این گل با گلبرگ های کوچک و زرد رنگ پر شده است.