این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
گلبرگ های زرد پف کرده گل به طور محکم در مدارهای پرزدار بسته بندی شده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های کوچک زرد و مادگی های زرد اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ های نارنجی مواج نزدیک به هم هستند و محکم به گل می چسبند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با لبه های پیچ خورده است.
این گل های زرد نارنجی دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک، گرد و سبز هستند.
این گل دارای یک برآمدگی پهن است که از گلبرگ های نارنجی کوچک بسیار چروکیده تشکیل شده است.
گلبرگ ها دارای بافت و زرد روشن هستند.