این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و گلبرگ ها و برگچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد خزدار روشن و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
گل ها زرد رنگ و از گلبرگ های زرد تشکیل شده اند.
این گل به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های گرد و گرد است.
این گل از گلبرگ های گرد و بسیار چروک زرد تشکیل شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل شبیه گنبدی است که از چندین لایه گلبرگ های کوچک و زرد رنگ تشکیل شده است.
یک گل زرد بزرگ با گلبرگ های زیاد که شبیه یک توپ بزرگ است