این زیبایی مانند تمام گلبرگ های اطراف این گل تاج های زرد ریز دارد.
این گل های گرد نارنجی و زرد دارای گلبرگ های کوچک هستند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و نارنجی با فضای داخلی تیره است.
این گل زرد روشن است و گلبرگ ها نزدیک به هم هستند.
گلبرگ های زرد روشن فراوان، بسته بندی متراکم و استوانه ای شکل هستند.
این گل دارای تاجی گرد از گلبرگ های کوچک پرتقال خشک شده است.
این گل دارای گلبرگ های متراکم نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گلبرگ ها زرد و دارای لبه های مجعد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.