گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های کروی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد پر رنگی است که تقریباً مادگی آبی را می پوشاند.
این گل گرد دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و چروکیده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
صدها گلبرگ یک ساختار پوم پوم را روی راسوی نسبتاً بلند تشکیل می دهند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و زرد رنگ است که به گل بافت متراکم می دهد.
این گل شبیه توپی است که از گلبرگ های کوچک و زرد چروک شده تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بسیار کوچک و زرد رنگ هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.