گلبرگ ها نزدیک به هم پارک شده و زرد هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد به همراه برگ های سبز باریک زیادی هستند.
این گل دارای شکلی گرد با گلبرگ های کوچک و زرد چروکیده است.
گل هایی با برگ های سبز به شکل گلوله های آتشین زرد
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های زرد کوچک و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد متراکم و مادگی های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد لوله ای و گرد است.