این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و ناهموار است و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
گلبرگ های زرد زیبای این گل به روشنی خورشید شکوفا می شوند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ ها و مادگی زرد رنگ آن اشاره کرد.
ردیف و ردیف گلبرگ های چروکیده این گل های کوچک و زرد براق را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گل با گلبرگ های زرد کم رنگ، بلند و موج دار
این گل یک روبان بزرگ با پرچم های سبز رنگ، مانند گل زرد است.
این گل شکلی شبیه کره دارد و گلبرگ های کوچک زرد رنگ زیادی دارد.