این گل دارای گلبرگ های آبی متعددی به شکل انگور بر روی دمبرگ های سبز است.
این گل‌های بنفش زیتونی شکل که ستاره سفید بیرون زده، به‌صورت دسته‌ای وارونه آویزان هستند.
این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های آبی با پیازهای نوک سفید است.
گلبرگ ها سفید و در نوک مایل به آبی هستند.
گلبرگ های این گل آبی است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند و در وسط آن با رنگ سفید سایه دار شده اند.
این گل دارای لایه های عمودی گلچه های زنگوله ای شکل است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و آبی تیره است.
این گل دارای نوک سفید و گلبرگ های آبی مشخص است.