این نیروگاه دارای گلبرگ های آبی مخروطی شکل است که داخل گل را احاطه کرده است.
برگها سبز، گلها به طور متناوب چیده شده اند و بنفش هستند.
گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل روی دمگل سبز
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های ساقه ای شکل آبی روشن با لبه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که به سمت پایین هستند و یک پرچم از مرکز آن بیرون زده است.
این گل دارای تعداد زیادی گل به رنگ بنفش و توپی شکل است.