این گل دارای گلبرگ های بنفش است که در کنار هم قرار گرفته اند.
مزرعه کاج بلوبری با نوک سفید و قهوه ای
جوانه های گل آبی و به صورت دسته ای چیده شده اند.
این گل یک خوشه بزرگ از گلبرگ های بنفش رو به پایین با نوک سفید است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل با گل های گرد زنگی عمودی بنفش تزئین شده است.
این گل آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و قهوه ای است.
گل های بنفش زیادی با لبه های سفید و چروکیده وجود دارد.
این گل در بالای هر ساقه، جوانه‌های بنفش‌شکل زنگی دارد.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.