گل ها گونه های بسیار زیبایی مانند بنفش دارند.
گلبرگ های این گل بنفش با نوک سفید است.
این گل دارای تعداد زیادی گل کوچک به رنگ زنگوله ای است که به صورت عمودی در امتداد ساقه خود قرار گرفته اند.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک آبی رنگ با نوک سفید گرد است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
گلبرگ های این گل مانند زنگوله آبی و دارای نوک سفید است.
این گل دارای برگ‌های گرد و کوچکی است که در لایه‌هایی روی هم قرار گرفته‌اند که با گل‌های دیگر همپوشانی دارند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید است که همگی به شکل زنگ در کناره های دمبرگ های قهوه ای هستند.