این گل از گل های بنفش رنگی تشکیل شده است که شبیه میوه های کوچک هستند و دارای برگ های سبز هستند.
گلبرگ ها از لایه هایی تشکیل شده اند که گلبرگ های بزرگ در پایین و گلبرگ های کوچک در بالا قرار دارند.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای برجی از برگ های بنفش است که به شکل مارپیچی روی هم قرار گرفته اند.
گلی با ظاهری عجیب با گلبرگ های بنفش و پرچم هایی که به سختی قابل مشاهده هستند
با شکلی که گلبرگ ها دارد و به سمت پایین فرو می ریزد، شبیه یک سولکون بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلی با گلبرگ های بنفش، کوتاه و باریک
گلبرگ های هر مرحله به رنگ بنفش است.
این گل‌های بنفش تیره شبیه مخروط کاج هستند و دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک هستند.