این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ ها بنفش و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ آبی و دارای کلاله بزرگ است.
این یک گل عجیب با گل های بنفش تیره و ساقه های سبز است.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
گلبرگ های بنفش به شکل زنگوله های کوچک هستند و برگ ها بلند و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل کوچک با آستر سفید در نوک است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل ها به شکل زنگ هستند و به صورت خوشه های بنفش تیره رشد می کنند.