این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
گل‌های زنگ‌شکل آبی با گلدان‌های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز بسیار روشن است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گلبرگ ها آبی با ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و دندانه دار است که به رنگ آبی روشن است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های آبی کم رنگ به شکل زنگ و گلبرگ ها سبز روشن هستند.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.