گلبرگ ها از میوه ارغوانی تشکیل شده اند که در لایه ها چیده شده اند.
پنجه های بلند با تعداد زیادی گلبرگ های کوچک بنفش به شکل مخروط
گل ها به طور متناوب چیده شده اند و بنفش هستند.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
دارای گلهای کوچک، گرد و زنگوله ای شکل و دهانی سفید و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی به شکل انگور است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است و هیچ پیستونی از این زاویه دیده نمی شود.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خاکستری است.