این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
توده های گلبرگ آبی بلوبری شکل در بالای ساقه
بسیاری از گلهای گرد کوچک به رنگ زنگوله ای شکل به شکل مناره های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های آبی گرد است.
گل‌های قدیمی‌تر و بزرگ‌تر در بالا، گلبرگ‌های آبی در یک پیاز کروی با گلبرگ‌های سفید ادغام می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل گرد، زنگی شکل، آبی روشن و دارای دهانی سفید رنگی است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای جوانه های زیادی با گلبرگ های آبی و نوک سفید است.
مجموعه ای از گلبرگ های مخروطی شکل آبی-سفید که از گلبرگ افتاده اند