این گل دارای ساقه قهوه ای رنگ و گلوله های آبی زیادی است.
گل های بنفش و آبی با گلبرگ های توپی شکل و گلبرگ های قرمز ضخیم
این گل آبی و سفید است و گلبرگ های آن پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و شبیه توت است.
گل ها از توت های آبی ساخته شده اند و به ساقه های قهوه ای رنگ چسبیده اند.
گل های آبی-بنفش گرد با دهانه های رو به پایین هستند و در ردیف های بلند روی ساقه رشد می کنند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های آبی زیبا با ساقه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک به شکل قوطی است که به رنگ آبی با حاشیه سفید است.
بسیاری از گلبرگ های آبی کوچک در کنار هم به شکل توپ جمع شده اند.