این گل دارای گل های براق و شیپوری شکل با نوک سفید است.
گل های کوچک و زنگوله ای آن بنفش هستند و به صورت دسته ای رشد می کنند.
این گل دارای گل های کوچک با گلبرگ های آبی روشن است.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به همراه گلبرگ های ما بسته شده اند.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های فنجانی به رنگ آبی روشن با نوک گلبرگ بنفش تیره هستند.
این گل دارای چندین گل فنجانی شکل آبی روشن با لبه های دندانه دار است.
این گل دارای تعداد زیادی ساقه گلبرگ آبی روشن است که روی یک ساقه به هم گره خورده اند.