این گل دارای گلبرگ های بزرگ با گلبرگ های بسیار کوچک است.
نوک گل سفید و بقیه ارغوانی است.
این گل آبی با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای تعداد زیادی گل کوچک آبی به شکل فانوس است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش به همراه گلبرگ های آبی گرد است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گلبرگ های آبی ظریف، کلش سفید را احاطه کرده و در برابر پنجه های تیره خودنمایی می کنند.
این گل دارای چندین گلبرگ کوزه ای شکل است که به رنگ آبی است.
این گل دارای گل های کوچک، گرد و عمودی به رنگ آبی زنگوله ای شکل است.
این گل روی ساقه های بسیار بزرگ گل های آبی و بنفش دارد.