این گل دارای بسیاری از جوانه های آبی روشن بسته است.
این گل دارای چندین لایه از گل های زنگ آبی شکل است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
گل های زنگوله ای با گلبرگ های آبی و در حال حاضر بدون مادگی.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل آبی است و دارای گلبرگ هایی است که به هم نزدیک می شوند.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و روشن به شکل کوزه آبی در یک ساقه است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های این گل آبی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل جوانه های توپی شکل زیادی روی ساقه دارد.