این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل ها به صورت خوشه ای و دارای گلبرگ های بنفش رنگ هستند که آنها را شبیه توت ها می کند.
پدیسل می بیند که گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسته با رنگ بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل های آبی و سفید دارای گلبرگ های دندانه دار و راسوهای سفید هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای زنگوله های بنفش رنگ یا گلبرگ های موز است.
گل های کوچک بنفش توت شکل با نوک سفید و ساقه های خاکستری
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.