گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند و بنابراین آبی هستند.
این گل به رنگ آبی کم رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای لایه های عمودی گلچه های زنگوله ای شکل است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ‌های دایره‌ای کوچک آبی کبالتی است که روی دمگل‌های سبز فرو می‌روند.
این گل دارای پیازهای آبی مانند گلبرگ است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کتری آبی کوچک روی یک ساقه است.