این گل با تعداد زیادی گلبرگ گرد و آبی تیره است.
رنگ گل ارغوانی است و هیچ پرچم و مادگی دیده نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های بسته با رنگ بنفش است.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی گرد است که به صورت عمودی در امتداد ساقه ضخیم خود قرار گرفته اند.
گلبرگ های آبی شکل انگور بر روی گلبرگ های سبز قرار دارند.
رشته‌هایی از لامپ‌های آبی، مانند گلبرگ‌های گل، از غل و زنجیر سبز پایین می‌آیند.
دارای گلهای کوچک و زنگوله ای آبی رنگ و دهانی سفید و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و زنگوله ای شکل و نوک سفید است.
گل دارای گلبرگ های آبی روشن و حاشیه های سفید است.