گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل آبی است و دارای گلبرگ هایی است که به هم نزدیک می شوند.
گل ها در لایه ها به شکل مخروطی روی هم چیده شده اند
این گل دارای پرچم های آبی در ردیف پایین است.
این گل های کوچک، آبی و زنگوله ای شکل به صورت خوشه ای در انتهای ساقه های بلند و ضخیم رشد می کنند.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زنگوله ای و گلبرگ های آبی روشن است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و مجعد