بسیاری از گونه های این گل آبی هستند
گیاهان لایه ای آبی و دارای ساقه های سبز رنگ هستند.
در بالای این گلبرگ ها گلبرگ های زنگوله مانند آبی روی ساقه سبز رنگ جمع شده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ آمیزی است که اغلب با حاشیه سفید باز می شود.
این گل دارای ساقه سبز ضخیم و لایه های عمودی زیادی از گلبرگ های ارغوانی گرد است.
گل های آبی با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوچک و آبی است.
میوه های روی گل ها به رنگ آبی تیره و به صورت خوشه ای قرار گرفته اند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.