گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
گلبرگ ها گرد، زنگوله ای شکل و آبی روشن هستند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
ساقه های سبز رنگی که شبیه زغال اخته هستند به ساقه های سبز چسبیده اند.
دارای گلبرگ های لوله ای است که به رنگ آبی و دارای نوک سفید است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل ها با لبه های باز مانند سنگریزه های گرد در کنار هم قرار گرفته اند.
گل ها از لایه های توت آبی ساخته شده اند و به ساقه های سبز ضخیم چسبیده اند.
این گل دارای شکل انگور آبی کوچک و گرد و دهانی سفید است.