این گل آبی است و دارای گلبرگ هایی است که به هم نزدیک می شوند.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
گل های بنفش با گلبرگ های کوچک و گرد و گلبرگ های سبز ضخیم
این گل دارای گلبرگ های بنفش و حاشیه های سفید است و شبیه انگور است.
این گل با گلبرگ های بنفش زنگی شکل در بالای یک ساقه نازک و مستقیم تزئین شده است.
گل دارای گلبرگ های آبی نزدیک با حاشیه سفید است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل ها بسیار کوچک، بنفش، به صورت دسته ای، گلبرگ ها بسته و دارای لبه های سفید هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.