این گل زیبا دارای گلبرگ های آبی تیره است که شبیه زنگ است.
این یک گل کوچک روی یک درخت کوتاه است که گلهای کروی آبی کوچکی به سمت پایین دارد.
این گل دارای تعدادی گلبرگ بنفش و سبز است.
این گلبرگ‌های آبی زنگ‌های کوچکی را تشکیل می‌دهند که شکل کلی بلوبری را می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و گلبرگ های سبز ضخیم است.
گل‌های آبی و زنگ‌شکل زیادی به‌صورت خوشه‌ای با پرچم‌های سفید و کدر وجود دارد.
این گل های آبی تیره و سفید دارای پدال های دندانه دار و سبز هستند.
چندین گل با زنگ، که هر کدام از گلبرگ‌ها و گلبرگ‌های آبی تیره متناوب ساخته شده‌اند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک آبی رنگ زنگوله ای شکل با لبه سفید است.