گل دارای چندین گلبرگ در داخل دکمه است و برخی از آنها در بالا باز هستند.
این گلها سفید و بنفش و گلبرگهای آنها پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بسته با رنگ بنفش است.
این گل چندین جوانه ارغوانی دارد و به نظر می رسد هنوز شکوفا نشده است.
گل های بنفش زنگی شکل آن یک هرم کامل را روی ساقه های سبز ضخیم تشکیل می دهند.
اینها گلهای بنفش زنگی شکل با برجسته های زرد هستند که به صورت دسته های مدرج در بالای ساقه رشد می کنند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوزه آبی کوچک با حاشیه های سفید و تخمدان های زرد است.
این گل کوچک، ارغوانی، گرد و دارای دهانی سفید چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.