این گل دارای گلبرگ های آبی، گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های کوچک زنگوله ای و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
گلها بعداً به رنگ آبی چیده می شوند.
این گل دارای پرچم های آبی کوچک و مادگی های سفید زیادی است.
گل با ردیف هایی از گلبرگ های سبز روشن
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های کوچک به رنگ آبی زنگوله ای روی یک ساقه است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.