این گل بنفش روشن است و دارای پدال های زیادی با گلبرگ های بیرونی گرد و سفید است.
این مجموعه ای از لامپ های آبی کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مثلثی شکل است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گل ها به طور متناوب با قسمت های بالایی بنفش و سفید چیده شده اند.
این گل دارای گلوله های کوچک آبی مانند گلبرگ هایی است که ناحیه پیسل را احاطه کرده اند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای شکل زنگ آبی بسیار گرد و دهانی چروکیده سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل با نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زنگ به شکل سفید و آبی است که همگی به شکل زنگوله در کنار هم خم شده اند.