این گل دارای یک لوله دایره ای کوچک بنفش است.
گلبرگ های استوانه ای بیضی شکل آبی و بنفش به شکل دایره ای از گلبرگ های بلند آویزان می شوند.
این گل ها دارای گروه هایی از جوانه های کوچک بنفش با حاشیه های سفید هستند. آنها به شکل مخروطی چیده شده اند.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
گل از توت های سبز تشکیل شده و روی ساقه سبز رنگ قرار دارد.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
دارای گلهای بنفش بسیار کوچک و دهان سفید چروکیده ظریفی است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک، بنفش، توپی شکل و نوک سفید هستند.