این گل دارای گلبرگ های کوچک آبی رنگ با نوک سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش با کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل بنفش و بسته است.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل ها دارای پدال هایی به رنگ زنگ بنفش با لبه های سفید هستند.
این گل دارای طبقات عمودی از گل های کوچک بنفش زنگی شکل است.
این گل به رنگ بنفش و سفید است و به شکل پیاز و لایه های عمودی گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی مانند انگور است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های آبی کوچک به شکل گاز با حاشیه سفید است.