گل دارای فنجان و گلبرگ های آبی و گرد است.
این گل دارای خوشه های بزرگی از توپ است که مانند گلبرگ های آبی با نوک سفید به سمت پایین قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های بسته با رنگ بنفش است.
گل‌های بلوبری شکل به صورت دسته‌ای از گل‌های منفرد روی ساقه‌های خشک
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی است. داخل لامپ با هم بسته شده است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل با چندین گلبرگ زنگ آبی پوشیده شده است که از راسوهای ضخیم رشد می کنند.
این گل دارای لایه های عمودی از گل های کوچک و به رنگ آبی زنگوله ای شکل است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.