گلی با گلبرگ‌های بنفش و سفید و زنگوله‌های سبز مانند
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل هستند.
این مجموعه‌های زنگ‌شکل از گل‌ها روی ساقه‌های سبز بلند در کنار هم قرار می‌گیرند.
گل ارغوانی دارای گلبرگ های انگور مانند است که از بالا به پایین بزرگتر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و به شکل زنگ است.
این گلها سایه مایل به آبی مایل به ارغوانی با تعداد زیادی گلبرگ کوچک و فرورفته هستند.
گل های ارغوانی به اشکال مختلف با گل های کوچک و گل های سبز به طور مداوم شکوفا می شوند.
این گل یک گل بنفش با شکل پدال بنفش است.
این گل های بنفش دارای تخمک های ارغوانی بیضی شکل زیادی هستند که از ساقه ها بیرون می آیند و بالای آن ستاره ای شکل است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.