گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی و سفید است که به شکل زنگوله به سمت پایین تا می شود.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گلبرگ ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن، نوک سفید و ساقه های سبز است.
این گل آبی دارای گلبرگ های دندانه دار و پدال های سبز است.
این گل خوشه های گل زیادی دارد که به شکل فنجان هستند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.