این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به هم بسته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و آبی مانند توپ است.
گل بنفش با گلبرگ های کوچک بنفش
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
اینها گلهای بنفش پیازی شکل با نوک سفید رو به پایین هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های کوچک بنفش بر روی ساقه های سبز رنگ است.
این گل خاص دارای گلبرگ های توپی شکل و بنفش است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک بنفش است که به شکل گنبدی در اطراف تخمدان، لوله گرده و پرچم ها قرار دارد.