این گل های زنگوله ای به رنگ آبی هستند و روی ساقه های بلند قرار گرفته اند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های کوچک و زنگوله مانند هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ آبی کوچک به شکل بلوبری کوچک است.
گل ها توسط میوه های کوچک آبی روشن روی ساقه های سبز ضخیم تولید می شوند.
گلها بنفش و شبیه انگور هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ آبی مانند جوانه است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل از بسیاری از پیازهای نیلی/آبی به شکل مخروطی تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید بسیار کوچک است که به شکل زنگوله ای منحنی رو به پایین در کنار هم قرار گرفته اند و یک گلبرگ سبز منفرد دارد.
این گل روی ساقه گل های کوچک آبی رنگ زنگوله ای شکل دارد.