این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی با لبه های سفید باز است.
این گل آبی با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گل های زنگی شکل آبی متعددی است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک آبی مایل به بنفش است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ، به شکل توپ و دارای گلبرگ های سبز ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روی هم انباشته است که گویی به جای گلبرگ جوانه هایی وجود دارد.
بسیاری از گلبرگ های کوچک زنگ مانند به شکل درخت کریسمس با ساقه های سبز بلند روی هم چیده شده اند.
این گل نیل دارای کره های نیل زیادی با بالای ستاره ای شکل است.
این گیاه از دسته گل های بنفش تا آبی در حال رشد عمودی تشکیل شده است که با برگ های بلند، باریک و نوک تیز احاطه شده اند.
این گل دارای لایه های عمودی از گل های کوچک و به رنگ آبی زنگوله ای شکل است.