گلبرگ‌های بلوبری شکل که در کنار هم با گلبرگ‌های سبز کم رنگ جمع شده‌اند.
گلبرگ ها شکل منحنی دارند. آنها سایه های آبی هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های پیازی شکل است.
گل با گلبرگ های آبی و بنفش کوچک به سمت پایین
این یک گل با گل های ارغوانی گرد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل یک گل انگوری شکل گرد و آبی با دهانی سفید کک و مک است.
این گل دارای گلبرگ های پیازی شکل به رنگ اسطوخودوس است که از داخل محافظت می کند.
گل های بنفش رنگ