این گل دارای گل های آبی زنگی شکل است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل آبی است و دارای گلبرگ هایی است که به هم نزدیک می شوند.
این گل آبی و مشکی و دارای گلبرگ های پیاز مانند است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
توت های بنفش رنگ به شکل گنبدی
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد بنفش و گلبرگ های سبز است.
گلی با گلبرگ های کوتاه و سبز رنگ
این گل های آبی تیره در دسته های مخروطی شکل و توپی رشد می کنند.
این گل آبی است و گلبرگ هایی به هم گره خورده است.