این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و گلبرگ های سبز ضخیم است.
گلبرگ های این گل در داخل زنگوله ها و زنگوله هایی که از یک ساقه مرکزی آویزان هستند، شکل های بلند بلوبری ایجاد می کند.
این گل بنفش دارای گلبرگ های بنفش نزدیک به هم است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ زغال اخته و گلبرگ های سبز است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل های آبی به صورت وارونه روی ساقه های ضخیم و بدون پرچم قابل مشاهده رشد می کنند.
این گل آبی و سفید است و دارای شکل پیاز و لایه های عمودی گلبرگ است.
این گل یک گل کوچک به رنگ آبی زنگوله با دهانی سفید است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای ساقه های کوچک آبی رنگ از گلبرگ ها با لبه های سفید است.