گل شبیه یک خوشه انگور است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های پیازی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بر روی گلبرگ های سفید ضخیم است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های آبی و سفید و ساقه ای سفید است.
این گل‌ها مانند انگور گرد و متراکم، فشرده، صاف، روی ساقه‌های ضخیم با دسته‌هایی از گلبرگ‌های بنفش در کنار هم هستند و همچنین دارای تپانچه‌های کوچک زرد رنگ در انتها هستند.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل های بنفش دارای پدال های لایه ای ریز روی ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش مسطح و ساقه بلند سبز رنگ است.
این گل دارای شکل ناقوس آبی گرد و کوچک و دهان سفید چروکیده است.