گلی با گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس گرد و سفید و ساقه های سبز رنگ است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
ساقه سبز بلند با گل های بنفش و سفید زیاد
این گل خاص دارای گلبرگ های کوچک، آبی تیره و توپی شکل است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن است که شامل خوشه هایی از گلبرگ های آبی کوزه شکل با لبه های سفید است.