این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که استوانه ای در ردیف روی گل تشکیل می دهد.
گلبرگ های این گل بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
پدال های زنگی شکل بنفش سفید رنگ دست سبز روشن برگ های سبز بلند
گل از چندین میوه تشکیل شده است که ساقه های سبز رنگ رشد می کنند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل ها توپی شکل هستند که در گروه های مخروطی شکل و به رنگ اسطوخودوس هستند.
دارای گل‌های بنفش کوچک و زنگوله‌ای شکل و دهان سفید چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل خاص بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.