گل‌های زنگ‌شکل چندتایی، آبی با لبه‌های پرشده سفید، بزرگ‌ترین‌ها، آن‌هایی که هنوز باز نشده‌اند، و آن‌هایی که در بالای آن قرار دارند، ساقه‌های سبز ضخیم دارند که بین برگ‌های بلند، نازک و چمن‌مانند لانه کرده‌اند.
گل به نمایش گذاشته شده دارای گلبرگ های آبی بلوبری شکل و گلبرگ های سبز است.
این گل‌های منحصربه‌فرد دارای گلبرگ‌های آبی و زنگوله‌ای هستند که از یک هسته مرکزی بیرون می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سبز است.
گلی با زنگ‌های بنفش زیادی آویزان است
میوه گل به رنگ آبی و دارای برگهای سبز است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل گلی گرد و زنگوله ای شکل با دهانی سفید است.
گل دارای یک گلبرگ منفرد و آبی تیره است که لبه های آن چروکیده و آبی روشن است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.