گلبرگ ها مانند انگور چیده شده اند.
میوه روی ساقه دارای برگهای آبی و سبز است.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های کوچک و توپی شکل و گلبرگ های قهوه ای هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک به شکل کوزه آبی است که روی یک ساقه به هم گره خورده اند.
این گل‌های اسطوخودوس دارای گلبرگ‌های توخالی گرد هستند که شبیه انگور هستند.
گلبرگ های زنگوله ای بنفش مایل به سفید در دمگل های بلند
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.