سه گل زرد رنگ با پنج گلبرگ در تصویر دیده می‌شود.
گل بزرگتر در مرکز تصویر و دو گل کوچکتر در گوشه سمت چپ بالای تصویر و گوشه سمت راست وسط تصویر قرار دارند.
مرکز گل‌ها پر از پرچم‌های کوچک زرد است.
یک حشره سیاه رنگ کوچک روی گل مرکزی دیده می‌شود.
برگ‌های سبز رنگ با لبه‌های دندانه‌دار در اطراف گل‌ها دیده می‌شوند.
پس‌زمینه گل خاکستری و تار است.
گل‌ها کمی براق به نظر می‌رسند.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ براق و زرد رنگ دارند.
در مرکز گل پرچم‌های زیادی وجود دارد که گرده‌های زرد رنگ را تولید می‌کنند.
گلبرگ‌ها به شکل کاسه‌ای کوچک هستند.