سه گل زرد رنگ با پنج گلبرگ در تصویر دیده می‌شود.
گل‌ها در قسمت‌های مختلف تصویر قرار دارند و در فوکوس‌های متفاوت هستند.
مرکز گل‌ها پر از پرچم‌های کوچک زرد است.
برگ‌های سبز رنگ با لبه‌های دندانه‌دار و یک حلزون سبز رنگ در تصویر دیده می‌شوند.
پس‌زمینه گل سبز و تار است.
نور به خوبی روی گل‌ها تابیده و جزئیات آن‌ها را مشخص کرده است.
قسمت‌هایی از گلبرگ‌ها کمی لکه‌دار و تیره‌تر است.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ براق و زرد رنگ دارند.
در مرکز گل پرچم‌های زیادی وجود دارد که گرده‌های زرد رنگ را تولید می‌کنند.
گلبرگ‌ها به شکل کاسه‌ای کوچک هستند.