چندین گل زرد رنگ با پنج گلبرگ در تصویر دیده می‌شود.
گل جلویی در فوکوس و بقیه گل‌ها در پس‌زمینه تار هستند.
مرکز گل‌ها پر از پرچم‌های کوچک زرد است.
برگ‌های سبز رنگ با لبه‌های دندانه‌دار در اطراف گل‌ها دیده می‌شوند.
پس‌زمینه گل تیره و تار است.
نور به خوبی روی گل‌ها تابیده و جزئیات آن‌ها را مشخص کرده است.
غنچه‌های کوچک سبز رنگ در بین برگ‌ها دیده می‌شوند.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ براق و زرد رنگ دارند.
در مرکز گل پرچم‌های زیادی وجود دارد که گرده‌های زرد رنگ را تولید می‌کنند.
گلبرگ‌ها به شکل کاسه‌ای کوچک هستند.