گلی زرد رنگ با پنج گلبرگ در تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به شکل قلب و کمی پهن هستند.
مرکز گل پر از پرچم‌های کوچک زرد و سبز است.
یک حشره قهوه‌ای رنگ کوچک روی یکی از گلبرگ‌ها دیده می‌شود.
پس‌زمینه گل سبز و تار است.
نور به خوبی روی گل تابیده و جزئیات آن را مشخص کرده است.
برگ‌های سبز رنگ در اطراف گل دیده می‌شوند و یک غنچه گل در سمت راست بالای تصویر مشخص است.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ براق و زرد رنگ دارند.
در مرکز گل پرچم‌های زیادی وجود دارد که گرده‌های زرد رنگ را تولید می‌کنند.
گلبرگ‌ها به شکل کاسه‌ای کوچک هستند.