این زیبایی دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در وسط آن کمی زرد است.
گلی زرد رنگ با راسوهای کوتاه و حدود شش گلبرگ نرم است که به صورت خوشه ای تشکیل شده اند.
این گل های لبه صاف به پدال های زرد کم رنگ تبدیل می شوند.
ردیف هایی از گلبرگ های زرد، قلبی شکل و عروق زرد تیره
یک گل زرد رنگ با گلبرگ‌هایی که در نزدیکی گلبرگ‌ها ذوب می‌شوند و به تدریج به شکل دیسک در می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با طرحی کوچک در لبه بالایی است و به شکل چرخ است.
پدال ها به رنگ زرد روشن با یک حلقه داخلی زرد تیره و یک کلاله کوچک و ظریف به رنگ سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل و زرد کم رنگ با پایه زرد تیره است.