این گل‌های زرد روشن دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های همپوشانی و لکنت‌های کوتاه در وسط هستند.
گل با گلبرگ های زرد پهن و ته رنگ سبز
این گل کوچک با گلبرگ های زرد و کلاله زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و مرکز سفید است.
این گل‌های زرد دارای برچه‌های گرد و زرد مایل به سبز و گلبرگ‌های روی هم هستند.
وقتی گلبرگ ها به سمت مرکز سبز حرکت می کنند زرد تیره تر می شوند.
گل های زرد با مراکز زرد تیره اطراف تخمدان های زرد