پنج گلبرگ سفید در اطراف شش پیستون چیده شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و یک مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز نارنجی روشن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای هفت قلب است که در نزدیکی مرکز مانند گلبرگ های سفید به طلا تبدیل می شود.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و روی هم هستند که در نزدیکی پایه زرد و در نوک بالایی سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و قلبی شکل و مرکز زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های بزرگ و گرد، کلاله زرد کم رنگی را احاطه کرده اند، این خون زرد کم رنگ به گلبرگ های سفید می رسد.