این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل سفید و زرد است.
این گل سفید دارای سایه های نارنجی در انتهای ردیف های گلبرگ های قلبی شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم به شکل قلب و سفید و مرکز ستاره ای شکل بسیار زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل ها بزرگ، نرم، با گلبرگ های سفید، با پرچم های زرد تقریباً از مرکز بیرون زده اند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های قلبی شکل و برگ های سبز هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های قلبی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قلبی شکل در حلقه های روی هم قرار گرفته است.