گلبرگ های قرمز این گل، گلبرگ های زرد را کاملا نمایان می کند.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ است که مرکز زردی را احاطه کرده است.
این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
گلبرگ ها قرمز و مرکز آن زرد است.
گلبرگ ها قرمز و قسمت داخلی آن زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز روشن با پایه زرد و یک نقطه در لبه بالایی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل ها گرد هستند و مرکز زردی شکل قلب را احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های زرد در وسط هستند.
این گل ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان دارند.