گلبرگ های مدور این گل در امتداد لبه ها به رنگ قرمز روشن و به سمت مرکز زرد هستند.
گل کوچک با گلبرگ های قرمز و زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد است.
این گلها قرمز و زرد هستند و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
دارای گلبرگ های گرد با مرکز زرد و لبه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با نوک قرمز است.
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
پنج گلبرگ گرد قرمز و زرد اطراف پرچم های زرد وجود دارد.