گلبرگ های زرد روشن و پهن که با پیستون کوتاه به مرکز سبز روشن خم می شوند.
این گل های سفید دارای چندین گلبرگ بادبزن شکل و برچه های بسیار کوچک قابل مشاهده است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و مرکز زرد است.
این گل دارای هفت گلبرگ با نوک سفید و مرکز زرد است. در میان آنها هفت پرچم به صورت متقارن بر روی گلبرگ ها چیده شده است.
این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچکی است که روی زمینه زرد رنگ سفید روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید قلبی شکل با لهجه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.