تمام گل های زرد با اندازه متوسط ​​با گلبرگ های پهن و پرچم های زرد.
گلبرگ های کاغذ مانند زرد روشن که به طور گسترده باز می شوند و مرکز گل را آشکار می کنند.
این گل به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های بزرگ روی هم قرار گرفته است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد و سایر گل ها نیز زرد هستند.
گل های زرد روشن با کلاله های کوچک و پرچم های بسیار کوچک
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است و یک چرخ سنجاق را تشکیل می دهد.
این یک گل زرد با گلبرگ های روی هم قرار گرفته و پرچم های زرد کوتاه است.
این گل زرد دارای چندین لایه گلبرگ و گلبرگ های زرد گرد است.
این گل بسیار صاف است. گلبرگ های قلبی شکل به رنگ زرد روشن