گلبرگ ها بنفش تیره با مرکز زرد هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گلبرگ های بنفش حداقل پنج گلبرگ و یک مادگی زرد روشن دارند.
این گلبرگ های بنفش تیره و زرد توسط مادگی های عمیق روی این گل حمایت می شود.
این گل ها به رنگ آبی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ بنفش تیره و برچه های زرد روشن است.
این گل دارای یک مرکز زرد زنده است که با گلبرگ های آبی تیره احاطه شده است.
گلبرگ های گل بنفش تیره با مرکز زرد روشن به شکل قلب، قسمت مرکزی گل بزرگ گرد و زرد روشن است و گلبرگ های کوچکتر زرد روشن از قسمت مرکزی گل بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های آبی سرمه ای بزرگ است که یک تخم سبز کم رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.