این گل های کوچک دارای گلبرگ های روی هم در سایه های کمی متفاوت از نارنجی روشن و زرد تیره هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گل بنفش است و هیچ پرچم و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی در وسط و برچه های کوچک زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی با گلبرگ های بیرونی زرد و گلبرگ های زرد هستند.
این یک گل نارنجی با شش گلبرگ و یک مادگی کوچک زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های گرد و سفید هستند.
این گل از پدال های قلبی شکل زرد و نارنجی تشکیل شده است که برچه های زرد را احاطه کرده اند.