گل ها دارای گلبرگ های آبی و سفید نرم و اتر زرد هستند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید یا بنفش و کلاله های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بزرگ و مرکز زرد روشن است.
دو گل با گلبرگ های سفید، گلبرگ های آبی و مرکز زرد
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های قلبی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید یا آبی و ته آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و مرکز زرد روشن است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید و آبی هستند که توسط لوله های گرده زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم سفید رنگ و مرکز زرد رنگ است.