این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های فر هستند.
این دسته گل زرد متشکل از گلبرگ های زرد، اختاپوس زرد و گل های سبز روشن است.
این گل های کوچک زرد دارای پنج گلبرگ گرد هستند.
این گل ها گل های کوچک زیادی دارند که همگی گلبرگ های زرد دارند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی بدون مادگی آشکار است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روی گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگی به شکل قلب است که به رنگ نارنجی در می آیند.
گل های بزرگ با ساقه های طلایی و سبز نارنجی
این گل دارای پنج گلبرگ زرد به شکل قلب و هایلایت های نارنجی است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.