این گل دارای رنگ زرد و کمی نارنجی است.
این گل های زرد روشن دارای مراکز نارنجی در نزدیکی پرچم ها هستند.
این گل ها نارنجی و زرد هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های بزرگ و مسطح زرد با لکه‌های نارنجی در داخل، پرچم‌های سیاه و زرد و مادگی‌های زرد و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بزرگ و بدون کلاله خارجی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ نارنجی است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های قلبی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها زرد هستند.
این گل دارای دسته گلی چرخدار با گلبرگ های زرد و نارنجی است.