گل دارای گلبرگ های سفید نرم و مرکز زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل با گلبرگ های سفید با نشانه های نارنجی و مرکز سبز
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای چندین لایه روی هم پوشیده از گلبرگ های سفید گرد با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک به رنگ سفید و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل های سفید، زرد و نارنجی دارای پدال های گرد و کلاله های سبز رنگ هستند.
گلبرگ های سفید دارای طرح های طلایی تیره و کلاله کوچک و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل اکثراً سفید است و زرد مایل به نارنجی رنگ برچه هاست.