این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
گل با گلبرگ های گرد نارنجی و زرد، کلاله سبز و گلبرگ های سبز
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این دسته گل زرد زیبا شبیه آتش پدال است.
این گل دارای برگ های سبز بزرگ و گلبرگ های زرد رنگ با گلبرگ های صورتی در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.
این گل زرد رنگ بیرونی زرد با نارنجی کم رنگ را بر روی گلبرگ های داخلی گلبرگ های خود نشان می دهد.
این گل ها زرد و نارنجی با گلبرگ های نارنجی در نزدیکی مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد، مرکز نارنجی و پرچم های سبز رنگ هستند.
گلبرگ های زرد و نارنجی با رشته های مختلف در مرکز گل