این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
برگها سبز هستند. دسته گل نارنجی با گلبرگ های گرد است.
این گل ها دارای سایه های زرد و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک به شکل قلب و لهجه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن است که به شکل چرخی کمی روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل های زرد نارنجی دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.