این گلبرگ ها سرخابی عمیق با ستاره های زرد روشن هستند که به یک مادگی زرد منتهی می شوند.
گل زیبا دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با رنگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و طرح ستاره ای زرد روشن در مرکز آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های سرخابی پر جنب و جوش با رنگ داخلی زرد هستند.
گلبرگ های فوشیا تا حدی با مرکز زرد و آتر زرد در مرکز ترکیب شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد بسیار کوتاه در زمینه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های قلبی شکل هستند.