این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
پرچم هایی با سه گلبرگ مجزا به رنگ زرد و نارنجی در مرکز
این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل های زرد و نارنجی دارای پدال های زیبایی هستند.
گلبرگ های زرد با طرح های نارنجی دارای پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل کوچک با گلبرگ های پهن و شبدری شکل به رنگ های زرد و نارنجی است که نزدیک به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن با لهجه های نارنجی در نزدیکی لوله های گرده هستند.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های قلبی شکل هستند.
گلبرگ های زرد به شکل شبدر و نارنجی در نزدیکی پرچم های زرد کوچک هستند.