این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به بنفش است.
گلبرگ ها صورتی و پایین آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که در پایه به رنگ زرد روشن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد در مرکز است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و گلبرگ ها گرد است.
این گل ها بنفش و زرد با گلبرگ های قلبی شکل و زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گل های بنفش به شکل چرخ با مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن در زمینه زرد است.
گلبرگ ها به رنگ سرخابی عمیق در لبه ها و زرد روشن در نزدیکی پرچم های زرد هستند.
این گل بنفش با مرکز زرد است.