گلبرگ‌های سفید گرد باعث می‌شود تاج به سختی دیده شود.
گل های سفیدی که در لمس نرم هستند و به راحتی در معرض وسوسه قرار می گیرند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
این گلها سفید با تخمدان سبز در نزدیکی مرکز و نارنجی هستند.
این گل های سفید دارای خطوط زرد و نارنجی در پایین گلبرگ ها هستند.
گلهای ماکرو، سفید با پنج گلبرگ و مرکزهای زرد و نارنجی پر جنب و جوش.
گلبرگ ها نارنجی و زرد هستند اما در پهن ترین نقطه خود سفید روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد سفید با انتهای ناهموار و مادگی کوتاه زرد رنگ است.
این گل های سفید-نارنجی و سبز دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز نارنجی است.