این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و سبز است.
این گل ها زرد و سفید هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که به شکل قلب هستند.
گلهای سفید مایل به زرد با آترهای کوچک زرد و کلاله سیاه
این گل دارای گلبرگ هایی است که از بیرون به رنگ سفید و در داخل مخلوطی زرد-نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که به رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل های بلند و پهن با مرکز سفید و گلبرگ های زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید قلبی شکل با نشانه های مرکزی زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به شکل چرخی روی هم قرار گرفته اند و در پایه گلبرگ ها و تخمدان زرد است.