گل ها دیسکی شکل، دارای گلبرگ های نرم، صاف و نازک و دارای پرچم هایی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ آبی و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گلها زرد و آبی با گلبرگهای زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گلها به رنگ آبی و گلبرگها نرم و صاف به شکل قرصهای تک لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی به شکل قلب با طرح ستاره زرد در مرکز است.
این گل زرد و آبی روشن و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ اسطوخودوس است که در نزدیکی مادگی زرد است.
گل های آبی و زرد با گلبرگ های کوتاه و گرد