این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل‌های قرمز دارای طرح گل زرد روشن در مرکز هستند.
اینها گلبرگهای قرمز و زرد این گل شبدر مانند هستند.
گل ها ستاره ای با مرکز زرد تشکیل می دهند و همچنین دارای گلبرگ های نرم، صاف و جدا از هم هستند.
نوک گلبرگ ها قرمز و داخل گلبرگ ها زرد است.
این گلبرگ دارای پنج گلبرگ بیل‌شکل است که از بیرون به رنگ قرمز روشن و در داخل زرد روشن است و یک سوراخ دایره‌ای مشخص در مرکز گل منتهی به یک پیستون است.
بسیاری از گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن و مرکز سبز هستند.
این گل کوچک دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز پنج تایی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز تیره و زرد و پرچم های داخلی آن سیاه است.