این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
برگها سبز و گلبرگ قرمز با لکه های نیلوفر آبی است.
گلبرگ ها قرمز و مرکز آن زرد با برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و یک مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز مایل به زرد و ساقه ای در وسط آن قابل مشاهده است.
این گل ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
گل از گلبرگ های قرمز و صدف شکل با زرد در نزدیکی پرچم ها تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با پایه های زرد است که در یک دایره روی هم قرار گرفته اند.