گلبرگ های این گل صورتی و زرد و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که در پایه به رنگ زرد روشن است.
این گل ها بنفش و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
این گلبرگ های کوچک به رنگ زرد به سمت پرچم ها شروع می شوند و به طور چشمگیری به سمت بیرون گل به بنفش تغییر می کنند.
گل های بنفش دارای پایه های کوچک زرد و سفید و ساقه های آن سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ با سوراخ در مرکز و طرح ستاره سه رنگ زرد، سفید و صورتی تیره است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش با لبه های پیچ خورده و مرکز زرد روشن است.
این گل به رنگ ارغوانی و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.