این گل زرد و آبی و دارای گلبرگ های قلبی شکل است.
گل‌های سبز بزرگ دارای گلبرگ‌های بنفش اولیه و پرچم‌ها و مادگی‌هایی با لکه‌های زرد هستند.
گلهایی با گلبرگهای آبی مجزا و ناحیه مرکزی با لکنت زرد
این گل دارای یک مرکز زرد و چندین گلبرگ به شکل قلب آبی روشن با لبه های گرد است.
گلبرگ‌های مسطح آبی دوتایی با نوک‌های زرد در مرکز
این گل دارای گلبرگ های آبی و زرد و همچنین گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و مادگی های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز زرد است.
این گل ها آبی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل های آبی و زرد دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.