گل ها شبیه به هم هستند اما رنگ های متفاوتی برای گلبرگ هایشان دارند.
گلبرگ های گل ترکیبی از مرکز صورتی، سفید و زرد است.
این گل ها یا سفید یا بنفش با گلبرگ های بزرگ و کوتاه هستند و همه جزئیات زرد زیبایی در مرکز گلبرگ ها دارند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های بنفش و گلبرگ های زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی با ته رنگ زرد در اطراف محیط داخلی گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، نرم و قلبی شکل و مرکز زرد روشن است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید یا بنفش در پایین است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
گلبرگ های این گل سفید و پیستون ها زرد رنگ است.