گل همچنین دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز نارنجی است.
این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز نارنجی است.
گل های سفید با کلاله های زرد و سبز و لوله های گرده
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
گلبرگ های گرد سفید هستند و در نزدیکی کلاله سبز رنگ طلایی می شوند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل سفید و مرکز زرد روشن است.
شش گلبرگ سفید نارنجی بیضی شکل که یک کلاله سبز را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.