این گلها صاف به نظر می رسند و دارای شش گلبرگ گرد سفید با مرکز زرد رنگ هستند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
دارای گلهای سفید بزرگ با مرکز زرد و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم با رو به داخل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و روی هم افتاده با مرکز زرد و لبه های کمی چروکیده است.
این گل دارای یک مرکز نارنجی روشن است که روی گلبرگ های سفید همپوشانی دارد.
این گل ها دارای مراکز نارنجی و زرد با گلبرگ های سفید و شکننده هستند که به هم می رسند و ستاره ای نارنجی و زرد با شش نوک را تشکیل می دهند و همچنین دارای مادگی های کوچک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد رنگ داخلی است.
گلبرگ های بزرگ و سفید به رنگ های مختلف زرد تغییر می کنند.