این گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد است.
گل قرمز گرد بزرگ با مرکز زرد
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن، در وسط بسته و پرچم ها به رنگ زرد خالص هستند.
این گل با گلبرگ های بنفش و مادگی سبز رنگ مشخص می شود.
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گل با مرکز زرد و گلبرگ های قرمز تیره
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و همچنین یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد در مرکز است.
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل قرمز روشن دارای گلبرگ و اتر زرد کم رنگ است.