گلبرگ ها قلبي شكل و عمدتاً سفيد هستند ولي مركز زرد دارند و برچه ها نيز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بزرگ و پرچم ها و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای مرکز زرد رنگ است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های صدفی شکل و مرکز زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل قلب به شکل قلب در پایین است.
این گل های زرشکی دارای گلبرگ های سفید، مرکز زرد و کلاله های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها سفید هستند.