گل ها سفید با مرکز طلایی قهوه ای و گلبرگ های روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های زرد و برگ های سبز تیره است.
این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
این گل دارای سوزن های کاج سبز تیره و گلبرگ های سفید شبدری است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های زرد در وسط هستند.
گل دارای پنج گلبرگ سفید و به سمت مرکز زرد است. همچنین دارای شش آتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ قهوه ای در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلی با گلبرگهای بلند و گرد سفید و مرکز زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید است که در قسمت بالا بریدگی و در پایین به رنگ نارنجی است.