در این عکس دو گل وجود دارد. یکی تماما زرد و دیگری تماما قرمز است.
گلبرگ‌های زیبای زرد و قرمز روی گلبرگ‌های قرمز در نزدیکی پرچم‌ها زرد می‌شوند و گلبرگ‌های زرد رنگ قرمزی روی پرچم‌ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است و مادگی و پرچم زرد آن به سختی دیده می شود.
این گل زرد و قرمز و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و اترها و رشته های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ نارنجی است.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن با نارنجی در نزدیکی پایه گلبرگ ها هستند.
این دسته از گل ها هستند که برخی از آنها زرد و برخی دیگر زرد با مرکز قرمز هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.