این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره به شکل شبدر است.
این گل دارای پرچم ها و گلبرگ های نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که از بیرون قابل مشاهده نیستند.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی، کوتاه و گرد
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی روشن و برچه های رنگارنگ است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های فر است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی بادبزن مانند و هایلایت زرد است.