این گل ها زرد و سفید هستند و گلبرگ ها به شکل ستاره در نزدیکی ساردین هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای مرکز زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های فلاپی بزرگ، سفید و زرد با یک چلپ چلوپ وسط هستند.
این گل‌ها به صورت دسته‌ای از گلبرگ‌های سفید و دارای پرچم‌های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد است که شکل ستاره ای زرد روشن را در مرکز ایجاد می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با یک ستاره زرد در مرکز است.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌های زرد در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ و یک ستاره زرد در مرکز تخمدان هستند.