گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل با گلبرگ های صورتی روشن با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی، زرد و سفید و برچه های سفید
این گل ها صورتی، سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی به شکل قلب و یک مرکز زرد به شکل ستاره است.
این گل ها بنفش با گلبرگ های قلبی شکل و زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل در هر پنج گلبرگ خوش رنگش سه رنگ دارد.
این گل ها عمدتاً دارای گلبرگ های بنفش با سفید و زرد در نزدیکی پایه هستند.