کلاله زرد دارای گلبرگ هایی با مرکز زرد روشن و حاشیه قرمز است.
این گیاه دارای پنج گلبرگ با فاصله متراکم است که هر کدام مرکز زرد کم رنگ و حاشیه زرشکی دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و تزئینات قرمز است.
این گلها قرمز و زرد هستند و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
گلهایی که یک مادگی را با گلبرگهای قرمز و زرد روشن احاطه کرده اند
این مجموعه ای از گل های قرمز کوچک با مرکز زرد روشن است.
این گل ها دارای دو گلبرگ رنگی هستند که زرد در نزدیکی پیستون و قرمز در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و رنگ روشن است که در نزدیکی پایه زرد و در نیمه بالایی قرمز است.
این گل ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های قرمز است.