گلبرگ های سفید با قطعات بزرگ احاطه شده و فقط کلاله آن قابل مشاهده است.
گل به شکل قلب و گلبرگ های کوچک سفید رنگ است.
این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گل کوچک با گلبرگ های گرد سفید و ساقه های سبز تیره
گلبرگ های این گل سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل سفید و زرد در پایین است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و منحنی که به رنگ سفید با مرکز زرد است
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک به شکل قلب و سفید و مرکز زرد روشن هستند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.