این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ روی هم، هسته طلایی و برچه های سبز است.
گلبرگ ها زرد و دارای برگ های سبز چروکیده هستند.
این گل های زرد دارای گلبرگ های خالدار هستند و مرکز گل تیره تر از بیرون است.
گلبرگ های این گل در لبه ها سفید و در داخل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است که دولایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و رنگ داخلی زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.