گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های زرد با مرکز نارنجی است.
دارای گلبرگ های زرد روی هم، رنگ نارنجی در انتهای پایینی و پیستون کوتاه با نوک اتری است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و گلبرگ های قهوه ای ضخیم است.
گلبرگ ها به رنگ زرد آفتابی با رنگ نارنجی در مرکز هستند.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با رنگ نارنجی در امتداد چین ها است و شکل آن زنگوله ای شکل با رشته های پوست کنده به نظر می رسد.
این گل های زرد دارای گلبرگ های پهن و گرد هستند و گل ها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد کوچک به شکل قلب و لهجه مرکزی نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.