این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که از بیرون قابل مشاهده نیستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برگ های سبز و بافت است.
گلبرگ های این گل زرد با ته رنگ نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک، قلبی شکل و روی هم است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های گرد، برگ های سبز و کلاله زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سیاه است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به صورت کمی روی هم قرار گرفته اند.