این گل دارای یک مرکز زرد روشن است که اطراف آن را گلبرگ های آبی تیره ای به شکل قلب احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
گلبرگ ها جدا هستند، بیرون بنفش و داخل زرد است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های زرد و گرد ارغوانی در نزدیکی مرکز است.
این گل ها آبی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گل با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ آبی با مرکز زرد است
این گلها به رنگ آبی و زرد با گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدان هستند.
در میان گل های بنفش روشن، گلبرگ های مرکزی زرد به شکل قلب هستند.
گلبرگ های آبی تیره به شدت با مرکز زرد روشن تضاد دارند.
این گل دارای مرکز بنفش و زرد است.