این گل دارای پنج گلبرگ قرمز گرد است که توهم مرکز زرد ستاره ای را ایجاد می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است که در مرکز آن شبیه ستاره است.
این گلها قرمز و زرد هستند و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل‌های قرمز خون دارای پنج گلبرگ و یک پرچم است که در انتها به رنگ زرد تغییر می‌کند.
مرکز زرد این گل از پنج گلبرگ قرمز روشن به شکل قلب ساخته شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است که در پایه زرد است و در جای دیگر به شکل چرخ چیده شده است.
برخی از گل های ستاره ای شکل قرمز و زرد دارای برگ های سبز رنگ هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد هستند و دارای گلبرگ های زرد در مرکز هستند.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های گرد و مادگی های سفید هستند.