این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد و نارنجی و یک کلاله کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز نارنجی تیره است.
گلبرگ ها نارنجی و دارای حاشیه ناهموار در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های طلایی و کلاله برنزه است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی گرد و برچه های کوچک سبز رنگ هستند.
این گل ها زرد و سبز و دارای گلبرگ های مواج و پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های طلایی و برگ های سبز رنگ در پایین است.