این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل های زرد ظاهری منحصر به فرد دارند.
این گل‌های کوچک دارای گلبرگ‌های زرد و نارنجی و لبه‌های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز گلبرگ های سفید است.
یک گل نارنجی با یک کتاب مقدس سبز در وسط
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و نازک است که به شکل قلب است.
این دسته گل های زرد طلایی دارای پنج گلبرگ و رنگدانه طلایی تیره تر از مرکز گل هستند.
این گل های بزرگ گلبرگ های زرد زیادی تولید می کنند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.