گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نرم و صاف و دیسکی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، یک گلبرگ نارنجی و سبز است.
گل ها دارای گلبرگ های کوچک و برگ های زرد مایل به سبز هستند.
این گل زرد است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد پهنی هستند که بیشتر به سمت مرکز اورانگوتان می چرخند.
گلبرگ های زرد دارای نوارهای نارنجی کوچک و برگ ها چروکیده و سبز هستند.
گل با گلبرگ های زرد پهن و کوتاه
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک، نرم و قلبی شکل با حاشیه زرد است.