این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل ستاره ای زرد و نارنجی در مرکز است.
گل هایی با گلبرگ های سفید بزرگ با لکه های نارنجی و لکنت سبز
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و لکه های زرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای نقش ستاره ای شکل در مرکز گلبرگ های سفید قلبی شکل خود است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل سفید است که در قسمت پایین با رنگ زرد تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز نارنجی است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید قلبی شکل و علامت مرکزی زرد روشن است.
این گل های کوچک با پنج گلبرگ سفید قلبی شکل و یک مرکز زرد رشد می کنند.