این گل دارای گلبرگ های زرد گرد با لبه های کمی چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های زرد است.
این گل به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های بزرگ است که در انتهای هر گلبرگ نارنجی تر می شود.
برگها سبز و قهوه ای و گلبرگها به تناوب زرد هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل ها مانند چرخی از گلبرگ های زرد روشن قرار گرفته اند که به صورت روی هم قرار گرفته اند.
گل های زرد بسیار بزرگ هستند و گلبرگ های نرم و نرم و پرچم هایی از مرکز بیرون زده اند.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، دراز و پهن
بیشتر گلبرگ های این گل زرد تیره و نارنجی رنگ برچه هاست.