این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گلبرگ های گل از بیرون قرمز و در داخل زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز گرد و یک مرکز زرد است.
این گل دارای برگ های قلبی شکل قرمز با مرکز زرد است.
این گل های پر جنب و جوش دارای گلبرگ های قرمز روشن و مرکز ستاره ای شکل زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز نازک با مرکز زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است. برچه ها به سرعت زرد می شوند و مرکز آن در یک سوراخ عمیق پنهان می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
گل های کوچک و زیبا با گلبرگ های قرمز و زرد روشن
این گل دارای یک ردیف گلبرگ گرد با مرکز قرمز و زرد روشن است.