این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و مسطح زرد با لبه های گرد و لهجه های نارنجی کمی هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای بخش های زرد و نارنجی است.
یک گل زرد با گلبرگ های نارنجی که لکنت زرد را احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های قلبی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و قلبی شکل و لهجه مرکزی نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد صاف با رشته های نارنجی و زرد در مرکز است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های نیش دار بزرگ با لهجه های نارنجی به سمت پیستون ها و پرچم ها هستند.