گل دارای گلبرگ های سفید نرم با مرکز زرد است.
گل با گلبرگ های سفید رنگ شده با زرد و سبز در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد است.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید کم رنگ و ستاره های زرد در نزدیکی تخمدان ها هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای نقش های مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و همچنین برچه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌های زرد در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و پایه های صاف و دایره ای زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل سفید و مرکز زرد رنگ است.