این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و مرکز زرد روشن و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های زیبای قرمز و بنفش به همراه پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و زرد و دارای کلاله کوتاه می باشد.
این گلها قرمز و زرد هستند و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های رنگارنگ است که اکثراً قرمز اما دارای قسمت های زرد است.
این یک گل قرمز است که زرد شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک قرمز و زرد روی بستری از برگ های سبز هستند.
گل های کوتاه و پهن با مرکز قرمز زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های کوچکی است که شبیه چرخ گاری است.