این گلها سفید و زرد هستند و گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدانها دارند.
گل های سفید با مراکز زرد ستاره ای شکل که روی گیاهان سبز در کنار هم قرار گرفته اند
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و مرکز زرد تیره ستاره ای شکل است.
گل های سفید و زرد با رشته های زرد و اترها
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که مرکز زرد روشنی را احاطه کرده است.
گل های زیبا دارای گلبرگ های بزرگ زرد و سفید زیادی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد نرم و برچه های سبز و زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.