گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد شکل قلب هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های نرم و صاف هستند که در یک لایه قرار گرفته‌اند و شکلی دیسک مانند دارند.
گلی با گلبرگ های کوتاه، پهن و زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و شکل ماهواره ای است.
این گل ها زرد رنگ و به شکل قلب و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های زرد کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، برگ های زرد و برگ های پهن سبز روشن است.