این گلها به رنگ نارنجی و زرد هستند و دارای پرچمهای کوچکی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که از بیرون به رنگ زرد روشن و در داخل به رنگ زرد تیره است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
رنگ این گل ها نارنجی است و در برخی مناطق گلبرگ های تیره تری دارند.
ساقه ها و سوزن های کاج قابل مشاهده نیستند، اما گلبرگ ها زرد هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل‌های زرد/نارنجی کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های زرد رنگارنگ روی کلاله زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک به شکل قلب با لبه های زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و برچه های کوچک هستند.
این گل نه تنها برچه های سفید بلکه گلبرگ های نارنجی نیز دارد.