این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و رنگ نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های قلبی شکل هستند.
گلبرگ های این گل زرد و بسیار متقارن است.
گل زرد با گلبرگ های تک لایه ای نرم، صاف و مجزا است که به شکل دیسک می باشد.
دارای گلبرگ های نارنجی روی هم افتاده و لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با رنگ نارنجی و لبه های نرم هستند.
این گل ها زرد با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد طلایی و گلبرگ های آن سبز است.