ساقه سبز است و ساقه به رنگ صورتی و دارای لکه های زرد است.
گل با گلبرگ های زرد و صورتی با لایه ای سفید رنگ در مرکز
گلبرگ های تیره از برگ های میانی و سبز سفید-سبز تشکیل شده اند.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
دارای گلبرگ های گرد بزرگی است که در لبه های بیرونی به رنگ صورتی روشن و اطراف پیستون به رنگ زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های گرد و پژمرده هستند.
دارای گلبرگ های دایره ای صورتی روشن با لبه های بیرونی سفید و زرد روشن است که کلاله را می پوشاند.
گلبرگ های بادبزنی شکل در لبه ها صورتی و پرچم های سفید دارای مرکز زرد روشن هستند.