این گل های ریز دارای گلبرگ های کوچک و زرد کم رنگ با پرچم های کوتاه و زرد در وسط هستند.
این گل زرد دارای پنج گلبرگ قلبی شکل و یک کلاله کوچک و زرد روشن است.
این گل‌های زرد کوتاه در پس زمینه‌ای از برگ‌های سبز اثر تسکین‌دهنده دارند.
این گل دارای چندین گل کوچک زرد رنگ و گلبرگ های گرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ ها شبدری شکل و گلبرگ ها زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ نارنجی است.
این گل های کوچک در کنار هم قرار گرفته اند و دارای گلبرگ های زرد، برگ های زرد و برگ های سبز بزرگ هستند.
این گل ها کوچک و دارای گلبرگ های قلبی شکل با مرکز زرد تیره تر هستند.
این گل در مقایسه با برگ های بزرگ و سبز رنگ خود دارای گل های کوچک طلایی رنگ است.