گلبرگ ها به شکل چماق، زرد رنگ و بدون پرچم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
گلبرگ های این گل زرد با مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد نرم و بزرگ و گوشه های گرد است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن و کلاله بزرگ در مرکز
این گل زرد دارای گلبرگ های مدور و لکنت های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کوتاه است.
گل های زرد با مادگی های سبز روشن و مرکز نارنجی
این گل دارای پنج گلبرگ زرد رنگ است که نزدیک به مادگی زرد تیره است.
این گل دارای مادگی سبز کوتاه و گلبرگ های کوچک و زرد روشن است.