این دسته گل های کوچک زرد هر کدام پنج گلبرگ دارند.
این گل طلایی دارای گلبرگ های بزرگی به شکل قلب است که در نزدیکی سوکت به رنگ نارنجی در می آیند.
گل‌های زرد روشن که دارای گلبرگ‌های کم‌رنگ قلب هستند، در بالای ساقه‌های روی برگ‌های سبز بافت‌دار قرار گرفته‌اند.
این گل ها زرد با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل روی هر گل 6 گلبرگ دارد. همه گلبرگ ها به رنگ زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل های زرد نارنجی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز خاکستری هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و نارنجی تیره است.