گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل صورتی زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف و نازک است که در لایه های منفرد چیده شده اند و شکل دیسکی را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با لبه های گلبرگ های سفید هستند.
گل های صورتی و زرد با گلبرگ های قلبی شکل و پرچم های بسیار کوچک
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و زرد و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکلی است که روی هم قرار گرفته اند که در پایه زرد و در جاهای دیگر صورتی است.
این گل دارای یک ستاره زرد در مرکز و گلبرگ های صورتی با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و قلبی شکل به رنگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی با مرکز سفید و زرد مایل به سبز است.