گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و نارنجی با گلبرگ های نارنجی در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.
این گلبرگ ها در دورترین قسمت از مرکز گل سفید هستند، سپس در مرکز گل به رنگ نارنجی محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قلبی شکل و به رنگ زرد است.
خوشه های گل زرد با گلبرگ های قلبی شکل و تخمدان های سیاه با پرچم های زرد
این گل های زرد و نارنجی دارای پرچم های سفید و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گل های نارنجی و زرد با گلبرگ های نارنجی در اطراف یک مادگی زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های بریدگی کوچک به رنگ های زرد و نارنجی است.