این گل ها زرد و نارنجی و گلبرگ ها گرد هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و یک نوار نارنجی روی هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط زرد تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ هستند.
این گل به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با نوارهای نارنجی روی هر گلبرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد روشن با انتهای زرد تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.