این گل دارای مرکز زرد ستاره ای شکل با حاشیه سفید باریک است که با گلبرگ های آبی روشن و ژولیده احاطه شده است.
این گل ها آبی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی و یک مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز زرد است.
این یک گل آبی با گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و ساقه ای کوتاه است. مرکز آن زرد روشن است.
این گل آبی و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و آبی و مادگی زرد روشن است.
این گل آبی با مرکز زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز زرد است.