این گل خودنمایی با گلبرگ های صورتی تیره و مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های قلبی شکل هستند.
گلها صورتی و گلبرگها نرم، صاف و در صفحات تک لایه چیده شده اند.
گل با گلبرگ های صورتی بزرگ با لکه های زرد و پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و زرد روشن و مادگی های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و زرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و مادگی زرد است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.