این نمونه دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد و یک پیستون کوچک در یک کاسه کوچک در مرکز است.
گل ها سفید با گلبرگ های سفید هستند. گلبرگ ها نرم، صاف، جدا شده و در یک دیسک قرار گرفته اند، مانند دور برچه.
پنج گلبرگ سفید گرد دارای بخش های زرد تا قهوه ای در نزدیکی مرکز هستند و کلاله بسیار کوچکی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ زرد به سمت مرکز است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و قلبی شکل و مرکز زرد رنگ ستاره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل مسطح با کلش زرد در مرکز
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و لکه های زرد روشن در نزدیکی پیستون است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و ته زرد است.