این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای برگ های کوچک، قلبی شکل و زرد کم رنگ است.
گلبرگ ها زرد روشن هستند و به آرامی در وسط به زرد تیره تبدیل می شوند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گلبرگ های این گل ها زرد کم رنگ با لبه های دندانه دار و زرد تیره تر نزدیک به مرکز گل است.
این گل زرد و سبز و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل از گل های چرخی شکل با گلبرگ های زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با سایه تیره تر در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و دنده های سبز است.