این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و گلبرگ ها انتهایی گرد دارند.
گلبرگ های سفید با ریشه های زرد تیره و شفت های سبز کوچک
گل های سفید با مرکز زرد-نارنجی شبیه نقاشی یک هنرمند است.
گل ها دارای مجموعه ای از گلبرگ ها هستند که در مرکز زرد و از بیرون سفید هستند.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با ته زرد است.
گل های بزرگ دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید قلبی شکل با طرح ستاره زرد در مرکز است.