این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل ها در گروه های کوچک رشد می کنند و دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های کوچک هستند.
گلبرگ ها زرد هستند و پرچم ها قابل مشاهده نیستند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای لایه های زرد گلبرگ و پرچم های سبز در مرکز هستند.
گلبرگ های زرد طلایی روی هم قرار می گیرند و برگ ها چروکیده و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های نرمی است که به رنگ زرد روشن و کمی نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روی هم قرار گرفته و یک بریدگی کوچک در بالا دارد.