گلبرگ ها به شکل چماق و برچه ها بسیار کوتاه هستند.
گل با گلبرگ های زرد و لایه زرد رنگ در مرکز
گلبرگ ها به طور کلی زرد خالص هستند، در حالی که کلاله زرد خالص است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد و پرچم های کوچک زرد رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی تیره و اتر زرد است.
این گلبرگ نارنجی دارای پنج گلبرگ پهن و مسطح و بافتی شبیه کلم است.