گل دارای گلبرگ های لایه ای سفید است و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های سفیدی که روی هم قرار گرفته اند و دارای لبه های گرد است احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل‌های سفید دارای مراکز زرد رنگ و چندین لایه گلبرگ هستند که چندین لایه شکوفه روی ساقه‌ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های قلبی شکل سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.