گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و رنگ زرد در نوک هر کدام است.
این گل ها بنفش و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای گل های زیادی با گلبرگ های بنفش و برچه های داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش قلبی شکل با خطوط نارنجی است و به رنگ سفید مشخص شده است.
گل‌ها لایه‌ای از گلبرگ‌های بنفش دارند که در داخل به جای سفید، زرد می‌شوند.