گلبرگ ها گرد، نارنجی با مرکز زرد رنگ هستند و با یک مادگی زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای چندین گلبرگ نارنجی گرد و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل‌های روشن دارای مرکز زرد و لایه‌های بیرونی نارنجی روشن هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل دارای پنج گلبرگ با لبه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های زرد در مرکز است.
این گل ها با گلبرگ های مرکزی نارنجی روشن و زرد روشن باز می شوند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و یک نقطه زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است که نزدیک پایه زرد و در لبه ها نارنجی است.