گلبرگ ها گرد هستند و به رنگ زرد روشن هستند.
گلبرگ های این گل زرد و نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
دارای پنج گلبرگ، دو تن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.
این گل های نارنجی و زرد کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل زرد با نزدیک شدن به خروجی نارنجی می شود.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگی است که به رنگ نارنجی در می آیند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و قلبی شکل با مرکز نارنجی روشن است.