این گل دارای گل های بنفش با طرح های ستاره زرد است.
این گل‌های صورتی کم‌رنگ دارای طرح‌های زرد ستاره‌ای در وسط هستند.
چیدمان گلبرگ ها به شکل دیسک شکل می گیرد و گلبرگ های بنفش نیز در نزدیکی ناحیه گلبرگ زرد هستند.
زیبایی این گل در مرکز زرد رنگ آن نهفته است که از بیرون با بنفش احاطه شده است.
گل هایی با گلبرگ های سفید، صورتی و زرد و برچه های زرد مرکزی
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ های بنفش، زرد و سفید است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بادبزنی است که همگی دارای الماس های زرد رنگ نزدیک به مادگی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مسطح و زرد در نزدیکی لوله گرده است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های زرد در مرکز هستند.