برگ ها سبز و گلبرگ ها سفید با لکه های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی با ستاره ای در وسط هستند.
گلبرگ ها سفید با مرکز زرد و برگ های سبز بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
گل‌ها نرم و نرم هستند و گلبرگ‌های سفید آن به‌صورت جداگانه چیده شده‌اند و به شکل دیسکی شکل می‌گیرند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد سفید رنگ و مرکز زرد رنگ ستاره ای شکل است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد و سفید به شکل ستاره است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و نرم است که به رنگ های سفید، زرد و قهوه ای است.