گل‌ها آبی تیره هستند و گلبرگ‌ها به صورت لوله‌هایی شروع می‌شوند که ناگهان به گلبرگ‌های دیسک‌مانند جدا می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پر از دست انداز است که بیشتر آنها به رنگ بنفش تیره و زرد است.
گلبرگ ها به شکل قلب با بنفش تیره در لبه های بیرونی هستند، اما مرکز آن مانند پرچم ها زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به بنفش به سمت مرکز است.
این گل ها آبی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های زرد در وسط است.
این گلها به رنگ آبی و زرد با گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش و مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره به شکل قلب است که به شکل چرخ روی هم قرار گرفته اند.