گلبرگ های این گل صورتی با زواید سفید است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، قسمت های پایینی زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل های صورتی روشن به شکل قلب در یک الگوی دایره ای با مرکز زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
تعداد زیادی گل زرد و صورتی با تزئینات سفید
گل هایی با گلبرگ های تیره و مرکز صورتی و زرد