این گل ها دارای پدال های صاف زرد و کلاله زرد تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل چرخ است.
این گل زرد با گلبرگ های گرد و کوچک است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ های آویزان در امتداد لبه است.
گلها زرد و نرم، نرم، از هم جدا شده و در اطراف پرچم ها مانند قرص قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل، نارنجی کم رنگ و لبه های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های لبه دار و زرد روشن با راه راه های نارنجی است.
تعداد زیادی گل روی ساقه روی هم قرار گرفته اند که هر کدام شش گلبرگ دارند، نارنجی تیره تر در نزدیکی مرکز و زرد روشن در لبه ها.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.