این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد و برچه های بنفش هستند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز طلایی هستند.
گل‌های بنفشه دارای گلبرگ‌های نرم، نازک و پرچم‌دار هستند که در یک صفحه تک لایه چیده شده‌اند.
از ویژگی های اصلی این گل گلبرگ های بنفش تیره و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه سفید نازک با خار زرد به سمت مرکز است.
این گل ها دارای پدال های صورتی بزرگ با رنگ های زرد و نارنجی هستند.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های مخملی و قلبی شکل هستند که در مرکز به زرد تبدیل می شوند و به گل شکل ستاره ای می دهند و دارای مادگی های کوچک و نوک تیز زرد رنگ هستند.
این گل یک گل خوش رنگ با لبه بنفش و به سمت خروجی زرد است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن که بنفش با مرکز زرد است