گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل زیبا با گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و پهن و مرکز زرد روشن است.
این گل ها دارای پدال های سفید بیضی شکل و مرکز زرد روشن هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن سبز است.