این گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
دسته گل با گلبرگ های زرد و صورتی و رشته های آتور سفید
این گل های کوچک عمدتا صورتی با مرکز زرد و هر کدام دارای یک مادگی هستند.
گلبرگ ها بزرگ و متراکم، صورتی و زرد به سمت وسط هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی قلبی شکل و مرکز ستاره ای شکل زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن هستند که به سمت پایه به رنگ نارنجی در می آیند و آمفیلیت های سیاه را احاطه می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم قرمز رنگ با مرکز زرد منتهی به مادگی هستند.