این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های کمی گرد هستند که کمی روی هم قرار می گیرند.
برگها سبز تیره هستند. گلبرگ ها گرد و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و یک لوله گرده سبز در مرکز است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ ها طلایی و سوزن های کاج سبز و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به شکل چرخی اندکی روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برگ های سبز با لبه های نرم است.
این گل ها به رنگ زرد، گرد و دارای گلبرگ های نازک هستند.