برگ ها با گلبرگ هایی که صور فلکی بزرگ و زرد دارند می درخشند.
گل دارای گلبرگ های کوچک زرد روشن و یک مرکز طلایی است.
این گل های قلبی شکل زرد با رنگ نارنجی هستند.
این یک گل با گلبرگ های زرد روشن است که فضای داخلی نارنجی را احاطه کرده است.
این گل زرد زیبا دارای گلبرگ های قلبی شکل است و شیپور داخلی آن اورانگوتان است، اورانگوتان دوباره به رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است که در یک چرخ روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای دنده ها و ساقه های سبز و گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد شکل قلب و مرکز نارنجی است.
این گل ها زرد و نارنجی با گلبرگ های قلبی شکل و نارنجی در نزدیکی مرکز هستند.