این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و زرد اشاره کرد.
گل با گلبرگ های سفید و نارنجی جدا شده با کلاله زرد روشن در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم به شکل قلب و مرکز زرد روشن است.
دارای پنج گل سفید بزرگ به شکل آفتاب‌زدگی زرد و نارنجی در مرکز و کلاله‌های سبز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل های نارنجی، زرد و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.