گلبرگ ها به طور متناوب چیده شده اند و صورتی با قسمت های داخلی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد در مرکز است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و داخل آن زرد است.
گلبرگ های صورتی نئونی با ستاره داوود زرد در مرکز لایه بندی شده اند.
زرد Ather این گل با گلبرگ های زرد و سرخابی احاطه شده است.
گلبرگ های بزرگ رنگ فوشیا دارای یک مرکز زرد روشن است که توسط پرچم های زرد کوچک احاطه شده است.
این گل‌های فوشیا دارای گلبرگ‌هایی هستند که در لبه‌های بیرونی به رنگ فوشیا هستند، اما الگوی ستاره‌ای زرد رنگ را تشکیل می‌دهند که با پرچم‌های زرد در مرکز گل مطابقت دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که بریدگی های زیادی دارد و تخمدانی پهن و زرد روشن دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.