این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های رگبرگ تیره تر هستند.
دارای گلبرگ های نارنجی روی هم افتاده و لبه های زرد است.
گلبرگ ها زرد روشن با رنگ نارنجی در مرکز هستند و پرچم ها کوچک و سبز هستند.
گل ها دارای گلبرگ های زرد تیره و به صورت دسته ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد شکل قلب است که در مرکز به رنگ نارنجی محو می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ نارنجی است.
این دسته های کوچک گل دارای پرچم های زرد بسیار کوتاهی هستند که در دایره ای از گلبرگ های کوچک زرد قرار گرفته اند.
این گل شامل چندین گل است که در کنار هم جمع شده اند و هر گلبرگ دارای یک نی در انتهای بالایی است.
گل های زرد در هم جمع شده اند. به همین دلیل، دیدن لک روی برخی از گل ها آسان تر است.