این گل بسیار شکوفا می شود، هر کدام دارای شش گلبرگ، با مرکز قرمز و نوک زرد است.
گل ها قرمز و زرد روی برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد است.
این گل ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز دارند.
این گل های زیبا دارای گلبرگ های قرمز-نارنجی روشن با مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک قرمز شکل قلب با لهجه های نارنجی در مرکز هستند.
دسته گل قرمز و زرد با رنگ سفید