گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با مرکز زرد تیره است.
برگها سبز و گلبرگها بنفش با طرح نیلوفر آبی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
این گل ها آبی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل های کوچک مرکز زرد روشنی دارند که توسط چندین گلبرگ به شکل قلب آبی روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و مرکز زرد روشن است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل آبی کم رنگ و قهوه ای تیره است.
گلهای آبی کوچک با زرد در مرکز و پرچمهای سبز بسیار کوچک
این گل دارای دسته گلی چرخدار و گلبرگ های آبی ملایم با رنگ زرد در پایین است.