این گل دارای گلبرگ های صورتی مجعد و مادگی های زرد است.
گلبرگ های صورتی پهن که شکل شش گوش زرد را در مرکز گل تشکیل می دهند
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای شش گلبرگ صورتی است. وسطش زرده
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و یک نقطه زرد در مرکز آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی تیره و شکل ستاره زرد است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است که به رنگ زرد در نزدیکی قاعده و صورتی است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل با گلبرگ های زرد و بنفش در مرکز