این گل دارای گلبرگ های سفید است که با رسیدن به پرچم های زرد رنگ نارنجی و زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید قلبی شکل است که در نزدیکی خروجی به رنگ نارنجی تیره است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید زرد/قهوه ای در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید خالص، برگ‌های زرد متمایل به سبز و مرکز صاف نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید قلبی شکل و طرح ستاره ای زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های نارنجی است.
دارای تک گل سفید و مرکز برنزه روی گل است.
این گل های سفید روشن دارای گلبرگ های قلبی شکل، مرکز نارنجی سوخته و پرچم های کوتاه هستند.