این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ آمیخته با نارنجی در نزدیکی کلاله است.
این گل‌های زرد کوچک دارای گلبرگ‌هایی هستند که عمدتاً زرد با لکه‌های نارنجی کوچک در نزدیکی پایه گلبرگ‌ها هستند.
این گل ها زرد و قرمز رنگ و دارای گلبرگ های کوچک و گرد هستند.
گل های زرد روی هم نشسته اند، گل قرمز در مرکز قرار دارد و دایره سیاه بسیار زیباست.
این گل های زرد صاف دارای گلبرگ های گرد و مرکز نارنجی هستند.
دارای گلبرگ های نرم، عمدتا زرد با یک تکه نارنجی کوچک در نزدیکی مرکز گل است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ به رنگ های زرد و نارنجی است.
گل های زرد طلایی با مرکز قهوه ای تیره
گل های زرد با مرکز قرمز و مادگی های کوچک زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط نارنجی در مرکز است.