گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز، با لکنت های قرمز زیاد و گلبرگ های دیگر در بالای آن است.
گل های بنفش با گلبرگ های نازک بلند و مرکز بزرگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گل مادر صورتی ارغوانی با لکنت های مرکب قرمز که به تنهایی در مزرعه ایستاده است
بیشتر گلبرگ های این گل بنفش برقی و قرمز رنگ برچه هاست.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های قرمز در مرکز آن است.