این گل دارای سقف بنفش و کلاله نوک تیز نارنجی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و مادگی های نارنجی اشاره کرد.
گل هایی با مرکز پیازی با گلبرگ های بنفش بسیار بلند و پرچم های نارنجی
این گل صورتی و نارنجی رنگ داشت و گلبرگ هایش آویزان بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
مرکز گل دارای پرچم های نارنجی تیره زیادی است که گلبرگ های نازک بنفش از روی صورت می ریزند.
این گل دارای مرکز قهوه ای رنگ با گلبرگ های صورتی بلند است که به سمت پایین هستند.
گلبرگ های بلند و نازک صورتی وجود دارد که از بسیاری از پرچم های نارنجی تیره که در یک کره مرکزی قرار دارند آویزان شده اند.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.