گل هایی تنبل با پدال های صورتی و مراکز آناناس مانند
گل با گلبرگ های صورتی، مادگی قهوه ای و رشته های دیگر
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل صورتی و نارنجی رنگ داشت و گلبرگ هایش آویزان بود.
گلبرگ های صورتی گل دوخته شده و پرچم ها دیده نمی شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای تک لایه گلبرگ های صورتی بلند به شکل حلقه است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن بلند و سبز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
گل های بزرگ دارای گلبرگ های صورتی هستند که نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف یک محیط قهوه ای قرار گرفته اند.