این گل صورتی و قرمز است و گلبرگ های آن به سمت پایین افتاده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
مادگی قهوه ای نوک تیز با تعداد زیادی گلبرگ بنفش
دارای گلهای صورتی رو به پایین بزرگ با مادگی های قهوه ای بزرگ است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های نارنجی است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های صورتی بلند است که به سمت پایین می چرخد.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بلند، کوچک و بنفش هستند.
گلبرگ ها صورتی و آویزان هستند و پرچم ها قهوه ای و متعدد هستند.
این گل‌ها صورتی و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی دارند که به قسمت‌ها فرو می‌روند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.