این گل روی گیاهی بلند با راسوهای بلند رشد می کند و دارای گلبرگ های نوک تیز بنفش با قسمت های تناسلی نوک تیز و تیز است.
این گل دارای برگ های صورتی و تخمدانی گرد و قهوه ای زنگ زده در مرکز برگ است.
این گل ها صورتی و قهوه ای با گلبرگ های نازک صورتی هستند.
این گل ها دارای پدال های نازک سفید و مادگی های قهوه ای نارنجی هستند.
این گل های بزرگ بنفش دارای گلبرگ های نازک آویزان و مراکز ضخیم و گرد هستند.
مادگی بارزترین قسمت این مخروط است. برگ های ارغوانی به سمت پایین هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های قرمز است.
گل های بزرگ با پدال های بنفش و سفید و مرکز قهوه ای بسیار بزرگ.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ