این گل دارای مادگی قهوه ای و گلبرگ های پایینی صورتی است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و صورتی روشن پژمرده است.
گلبرگ ها صورتی هستند و رنگ متفاوتی نسبت به گلبرگ های دیگر دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و پاکت های زرد سفید و سبز هستند.
این گل های بنفش روشن دارای گلبرگ های بلند و رو به پایین و پیازهای نارنجی و سبز هستند.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی آویزان و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به سمت زمین آویزان شده و برچه های بزرگ و توخالی دارد.