این گل صورتی و نارنجی رنگ داشت و گلبرگ هایش آویزان بود.
گل‌های این ساقه‌های ضخیم و راست به رنگ صورتی در اطراف رشته‌های سبز بزرگی هستند که در بالای آن آترهای نارنجی رنگ قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
ویژگی اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های بنفش افتاده است.
گلبرگ های بلند، نازک و ارغوانی گل، رشته های نوک تیز را احاطه کرده اند که در فواصل زمانی به سمت پایین حرکت می کنند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند اسطوخودوس و رشته های نارنجی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش است که به شکل حلقه چیده شده اند.