این گل با گلبرگ های صورتی رو به پایین و مرکز قرمز است.
این گل صورتی و نارنجی رنگ داشت و گلبرگ هایش آویزان بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم است که در اطراف پرچم ها قرار دارد و همچنین دارای گلبرگ هایی رو به زمین است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی آویزان با گلبرگ های سبز است.
دارای گلبرگ های بزرگ، صورتی روشن و آویزان با مرکز قهوه ای بزرگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
حلقه ای از گلبرگ های صورتی رو به پایین توسط پرچم های نارنجی گل احاطه شده است.