گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای پرچم های قرمز و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بلند و نازک و برچه های قرمز زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و صورتی مایل به آبی با یک توپ در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و یک مادگی مخروطی شکل است.
پدال های بلند اسطوخودوس با پرچم های مخروطی شکل
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های قرمز است.