این گل گلبرگ هایش را زمین گذاشته و نشان می دهد که لکنت دارد.
این گلبرگ‌های صورتی منحصربه‌فرد دارای مراکز پر جنب و جوش با برچه‌های قرمز پوش هستند.
در حالی که گلبرگ ها پایین می آیند، مرکز گل نارنجی است.
این گل دارای سوزن های کلاله مانند است که از گلبرگ های رو به پایین که اطراف آن را احاطه کرده اند بیرون زده است.
گل با گلبرگ های صورتی آویزان و مرکز نارنجی و سیاه
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های صورتی بلند است که به سمت پایین می چرخد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
گلی با گلبرگ های بلند، باریک و بنفش کم رنگ و پشتی خمیده.
این گل دارای گلبرگ های صورتی آویزان با خوشه ای از پرچم های قهوه ای در مرکز است.