این گل صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای چندین گلبرگ نازک صورتی و یک مرکز نارنجی است.
این گل دارای یک مرکز برچه های بزرگ به رنگ قرمز است که با گلبرگ های صورتی دندانه دار دراز احاطه شده است.
این گل دارای کلاله های قرمز و سبز متناوب، پرچم های قرمز، گلبرگ های صورتی و ساقه های بلند سبز تیره است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز قهوه ای گرد و گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.