این گل دارای کلاله نارنجی با گلبرگ های صورتی است که به پایین می ریزند.
این گل‌ها صورتی و قرمز هستند و گلبرگ‌های آن در قسمت‌های پایین آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بیضی شکل است که به سمت زمین آویزان شده و با برچه های سبز و قرمز از تخمدان بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های صورتی با گلبرگ های نارنجی در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های بیضی شکل نازک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که به رنگ سفید در می آیند و مادگی آن بسیار کوتاه و چاق و پوشیده از پرچم های قرمز رنگ است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های صورتی است که به سمت پایین می چرخند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.