این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های قهوه ای زیادی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و نارنجی رنگ دارند و گلبرگ ها نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله صورتی تیره و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
گلبرگ های صورتی بلند، خوشه هایی از پرچم های قهوه ای و قرمز را احاطه کرده اند.
گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بلند و مرکز نارنجی مات هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش روشن در یک حلقه است.