گلبرگ ها صورتی و کمی خمیده هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی و نارنجی رنگ داشت و گلبرگ هایش آویزان بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل تعداد زیادی گل دیگر با گلبرگ های صورتی و تخمدان سبز دارد.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای مرکز قهوه ای تیره است که با گلبرگ های صورتی رنگ احاطه شده است که به سمت پایین می چرخند.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های کشیده به صورت یک لایه در اطراف سایر گلبرگ ها و مادگی قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.