این گل صورتی و نارنجی رنگ داشت و گلبرگ هایش آویزان بود.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز بنفش و مرکزی از پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
رشته های طلایی روی گلبرگ های آویزان اسطوخودوس قرار دارند.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با گلبرگ های صورتی نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای یک لایه از گلبرگ های بلند و نوک تیز بنفش روشن است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و پرچم های نارنجی در مرکز آن است.
گلبرگ های پراکنده، بلند و صورتی تیره به شکل ستاره ای وجود دارد که مجموعه ای از برچه های زرد تیره پوشیده از تخمک ها را احاطه کرده است.