این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و مرکز زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل بلندی است که مرکز زرد و نارنجی را احاطه کرده اند.
این گل دارای یک مرکز نارنجی با گلبرگ های صورتی و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها بلند و نازک و دارای مرکز زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های نارنجی کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و برچه های نارنجی و سبز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.