گلبرگ های قرمز نوک تیز روی لکنت های سبز؛ گلبرگ های بلند، نازک، صورتی مایل به بنفش.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خشک و افتاده هستند.
گلی با گلبرگ های بنفش و پرچم های قهوه ای رنگ
گل ها دارای گلبرگ های باریک و صورتی روشن و مادگی های قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگهای روشن و ارغوانی است و زنبوری کلاله دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های لانست شکل صورتی است که تا زیر مادگی های قرمز و سبز امتداد دارد.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های بلند بنفش با انتهای کمی نوک تیز است.