گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بزرگ است.
این گل ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ ها روی قسمت گذاشته شده اند.
گلبرگ ها صورتی روشن با نوک سفید هستند، در حالی که پرچم ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گلبرگ ها صورتی رنگ و ساقه های سبز آن زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گل های صورتی کم رنگ گرده تولید می کنند تا پروانه ها بخورند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به شکل پرتوهایی در اطراف مرکز زرد قرار گرفته اند.