این گل صورتی و قرمز است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
گل های صورتی این سیارک دارای گل های بیرونی هستند، در حالی که گل های مرکزی یک تاج قرمز را تشکیل می دهند.
گل ها دارای گلبرگ های آویزان و مرکز قهوه ای بزرگی هستند که به رنگ صورتی است.
رنگ گل صورتی است، گلبرگ های آن نرم و به سمت زمین است و همچنین لکنت های زیادی در مرکز گل دیده می شود.
این گل صورتی با مادگی قرمز رنگ و رو به پایین است.
گل به رنگ ارغوانی روشن است و گلبرگ ها از مرکز فرو می روند.
این گل دارای یک مرکز گرد، قهوه ای، پهن و گلبرگ های صورتی نازک است.
گلبرگ های بلند و نازک صورتی رو به زمین هستند و یک تاج نارنجی تیره را در مرکز احاطه می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش بلند روی سر دیسکی شکل است.