مرکز گل نارنجی و حاشیه‌دار با گلبرگ‌های صورتی روشن است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های بنفش بلند با پرچم های قرمز در وسط هستند.
گلبرگ های بزرگ بنفش با گلبرگ های ضخیم و گل های دیسکی قهوه ای و قرمز
گلبرگ ها دارای گلبرگ های صورتی و مرکز نارنجی بودند.
گلبرگ های صورتی روشن به جلو و عقب منحنی می شوند و یک مادگی بزرگ و گرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای یک مرکز قرمز مایل به قهوه ای پهن است که در مرکز گلبرگ های صورتی قرار دارد.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و پرچم ها نارنجی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به رنگ قرمز است.