گلبرگ های گل پژمرده می شوند و نوک آن خشک می شود.
این گل دارای یک مادگی بزرگ قهوه ای رنگ، نوک زرد رنگ و تعداد زیادی گلبرگ نازک بنفش است.
گلبرگ های صورتی و نوک تیز در اطراف خوشه های بزرگی از پرچم های زرد وجود دارد.
گل دارای گلبرگ های بنفش است. گلبرگ های زرد با گلبرگ های سبز
گلبرگ های بلند و نازک صورتی مایل به بنفش از یک مادگی مرکزی ضخیم کروی شکل و سبز تیره پوشیده شده با برچه های کوچک زرد-نارنجی به بیرون تابش می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و گلبرگ های آن نازک و نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های نازک صورتی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی باریک و باریک و مادگی مخروطی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش است که یک لایه در اطراف یک مرکز دیسک مانند تشکیل می دهد.