این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آویزان دارند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برچه های زرد بلند در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و یک مادگی زرد رنگ در بالای آن است.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بیضی شکل، دراز و نازک است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلهای بنفش آویزان با مرکز برنزه کم رنگ
این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های صورتی بلند با مرکز گرد است که حاوی تعداد زیادی مادگی نارنجی کوچک است.
این یک گل صورتی با گلبرگ های بیضی شکل بلند است که به صورت یک مادگی نارنجی ضخیم به سمت عقب منحنی می شود.