گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی و نارنجی رنگ داشت و گلبرگ هایش آویزان بود.
این گل دارای مادگی نوک تیز نارنجی بزرگ و گلبرگ های صورتی به سمت پایین است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل از یک ردیف گلبرگ بلند بنفش تشکیل شده است که توسط پرچم های مخروطی شکل قهوه ای احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، پرچم های نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های صورتی نازک است.