گل ها صورتی، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها چیده شده بودند.
گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل صورتی و قرمز است و گلبرگ ها در حال ریزش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد و قرمز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و فلاپی و مرکزی از پرچم های خاردار و مخروطی شکل است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های صورتی نازک است.
گلبرگ های این گل بلند و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط نارنجی است.