ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک صورتی آن است.
این یک گل اسطوخودوس عمیق با گلبرگ های رو به پایین و یک مرکز بزرگ زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای ساختاری گرد با کلش و کلاله است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نازک و خوشه ای از پیستون است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های بلند و نازک صورتی است که به طور مرتب در اطراف مرکز آن قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و برچه های پیاز زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.