گلبرگ ها بزرگتر و صورتی هستند. جراحی های زیادی وجود دارد.
گلبرگ های صورتی به سمت پایین کشیده می شوند و برچه های زرد و قرمز گل را نمایان می کنند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای پرچم های سبز رنگ در بالای آن است.
این گل دارای یک مرکز نوک تیز سبز و قرمز است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی رنگی احاطه شده است.
این گل ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده اند.
گل های بزرگ بنفش با پدال های آویزان و کلاله های برنزه ای بسیار بزرگ.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی بلند و حلقه ای شکل است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با مرکز سبز و نارنجی است.
این گل دارای مرکز گرد و گلبرگ های صورتی است که به سمت پایین برگشته اند.