گلبرگ های این گل به رنگ اسطوخودوس هستند و از مرکز به سمت پایین رشد می کنند.
گلبرگ ها سبز و براق تر هستند، در حالی که سایر گل ها بزرگتر و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رشته های قرمز است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که توسط گلبرگ های ارغوانی متعدد و رو به پایین احاطه شده است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
گلبرگ های ارغوانی گل، یک پیاز بزرگ قرمز تیره را احاطه کرده است که به سمت زمین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با لبه های بیضی شکل بلند روی دمگل های سبز است.
گل دارای گلبرگ های سبز ضخیم با بخیه های کوچک در زیر حلقه ای از گلبرگ های بلند بنفش است.