گلبرگ‌های بنفش روشن با برگ‌های نارنجی و مشکی سبز میانی
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و پرچم های نارنجی است.
مخروط های کاج بزرگ با برچه های قهوه ای و نارنجی که با دامن های نازک و بلند گلبرگ های صورتی احاطه شده اند.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و برگ های صورتی بلند است.
بسیاری از گلبرگ های صورتی بلند به صورت ستاره ای هستند و اجاق های بزرگ آویزان با پرچم های قرمز-نارنجی پوشیده شده اند.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های صورتی نازک هستند.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های صورتی نازک هستند.