گلبرگ های بنفش روشن و سفید با برگ های نارنجی و سبز وسط سبز
این گل دارای یک کره قهوه ای بزرگ در مرکز و گلبرگ های بلند، نازک و صورتی کم رنگ است که از مرکز دورتر می شوند.
این گل صورتی و نارنجی رنگ داشت و گلبرگ هایش آویزان بود.
این گل ها بسیار نازک با گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی هستند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های بنفش با لکنت های کوتاه قهوه ای در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های نارنجی تیره است.
این گل دارای یک مرکز گرد و نوک تیز است که با گلبرگ های بلند و نازک صورتی احاطه شده است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.