این گل دارای مرکز قهوه ای بزرگ و گلبرگ های بنفش متعددی است که بلند، نازک و رو به پایین هستند.
این گل ها صورتی و قهوه ای و گلبرگ ها نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که دارای گلبرگ های قرمز و لوله های گرده سبز است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش و مرکز قهوه ای تیره هستند.
وقتی گلبرگ های بنفش می افتند، می توانید تاج زیر آن را ببینید.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل بلند و صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که به سمت پایین فرو می روند.
گلبرگ های صورتی دیسکی را در اطراف پرچم های بلند، نارنجی و قهوه ای تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش به شکل حلقه است.