این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ ها نازک و بیضی شکل هستند.
گل مرکزی دایره ای بزرگ و زرد متمایل به قهوه ای با ردیفی از گلبرگ های بلند و صورتی روشن و پرچم های زیادی دارد.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و پرچم های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای و سبز است که با گلبرگ های صورتی بلند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش و بافتی آجدار است.
دو ردیف پدال بنفش نرم که یک لکنت زرد و سبز را احاطه کرده است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای مرکز گرد و پهن و گلبرگ های صورتی چروکیده است.