ویژگی های اصلی این گل مادگی سبز و گلبرگ های بنفش افتاده است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گلبرگ های این گل دارای لکنت های بنفش و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس نوک تیز و برچه های قهوه ای و چسبناک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای مرکز قهوه ای بزرگ با گلبرگ های صورتی خشک و بلند است.
این گل ها دارای مرکز قهوه ای و سبز و گلبرگ های صورتی نازک هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.