این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ، گلبرگ های نازک بلند و مادگی قرمز مایل به قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه های بلند قرمز در مرکز خود است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و مرکز قرمز است.
این گل دارای پرچم های قرمز و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها صورتی روشن و دارای پرچم های قرمز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به شکل حلقه چیده شده اند.
این گل صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و مادگی بزرگ، قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.