این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی با لکنت های بلند قرمز در وسط است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی است که برچه های قرمز را احاطه کرده اند.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های بلند، نازک و بریده‌ای هستند و برچه‌های قرمز زیادی دارند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ سوزنی مانند اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های صورتی با نوک صاف و نازک، یک پرچم بزرگ را با اتر قهوه ای احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های کمی آویزان هستند.
این گل حلقه ای از گلبرگ های صورتی بلند دارد.