این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای مرکز آب نمک فازی گنبدی است که توسط گلبرگ های قهوه ای تیره پوشیده از کرک احاطه شده است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های نارنجی است.
گلهای بنفش آویزان با مراکز بزرگ شبیه خورشید
این گل صورتی و نارنجی رنگ داشت و گلبرگ هایش آویزان بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز گرد و طرحی گرد در پایین است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای یک مرکز بزرگ با گلبرگ های نوک تیز نارنجی و گلبرگ های بلند صورتی در پایه مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که به طور مساوی در اطراف مرکز نارنجی قرار گرفته اند.