این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
گل ها خشک و دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی با گلبرگ های آویزان هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه صورتی روشن و یک پیاز بزرگ قرمز روشن در مرکز است.
گل ها نرم، صاف و بسیار بزرگ با گلبرگ های صورتی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های قهوه ای قرار گرفته اند.
این گل ها دارای مراکز قهوه ای نوک تیز و گلبرگ های صورتی هستند که به سمت پایین می چرخند و تا نوک آن مخروطی می شوند.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ بنفش روشن است که یک پیستون را با نقاط قرمز تیره تر احاطه کرده است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ بنفش روشن است که یک پیستون را با نقاط قرمز تیره تر احاطه کرده است.