این گل دارای گلبرگ های صورتی کوتاه و نازک با مرکز قرمز است.
این گل دارای پرچم های قرمز و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل های بنفش دارای یک ردیف گلبرگ ساده به صورت دایره ای و یک مادگی قرمز در مرکز آن هستند.
گلهای بلند و صورتی با پرچمهای نارنجی گرد
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بنفش رنگ و طرحی توپی شکل است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل از گلبرگ های بلند و بنفش روشن با بافتی آجدار تشکیل شده است.