گل های صورتی مات با گوشواره های قرمز روشن
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که همه آنها صورتی روشن به نظر می رسند.
برچه های کوتاه بر روی گلبرگ های بلند و نوک تیز اسطوخودوس
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل ها دارای فواصل بلند و نوک تیز، تخمدان های پیازی بزرگ و اتر نارنجی در بالای گلبرگ های بنفش هستند.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های بنفش با دنده های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و ارغوانی و برچه های نارنجی و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش