این گل صورتی و قرمز است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و گلبرگ های قهوه ای اشاره کرد.
این گل با مادگی قرمز و گلبرگ های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیاد و مرکز گل قرمز است.
گل زیبا گلبرگ های بلند و باز داشت.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد لایه لایه و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلی با گلبرگ های بنفش تاخورده که تخمدان بنفش را با رشته های اتری بنفش تیره احاطه کرده است.