این گل صورتی و قرمز است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی آویزان و بسیاری از پرچم های قرمز کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل های صورتی دارای پدال های نیزه ای شکل و مراکز نارنجی روشن هستند.
تعداد زیادی گلبرگ صورتی باریک و بلند وجود دارد که توسط پرچم های قرمز و کلاله های سبز رنگ احاطه شده اند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که آویزان می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ است که از پرچم های قرمز روشن به سمت پایین خم می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز و سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گلی با گلبرگ های بلند و نازک صورتی