این گل قرمز و صورتی است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگی است که برچه های قرمز رنگ روی آنها وجود دارد.
گلبرگ ها صورتی هستند و روی ساقه های سبز تیره قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ساقه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که به سمت پایین و تعداد زیادی گلبرگ قرمز در مرکز قرار دارند.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های صورتی نازک است که به سمت پایین مخروطی می شوند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سوزنی بنفش صورتی است که برچه های قرمز را احاطه کرده اند.
این گل دارای ترکیبی لی مانند با ساقه های تیره تیره و گلبرگ های صورتی بلند است.