این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آویزان دارند.
گلبرگ های گل صورتی و دارای مرکز نارنجی با ساقه های سبز رنگ است.
ساقه سبز و ساقه بیضی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بلند و بیضی شکل و برچه های زرد بزرگ هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های صورتی بلند، خوشه هایی از پرچم های قهوه ای و نارنجی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و یک مادگی مخروطی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و بافت آجدار است.