این گل صورتی و نارنجی رنگ داشت و گلبرگ هایش آویزان بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت پایین می چرخد ​​و مرکز نارنجی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و کلاله قرمز است.
این گل دارای مرکز قهوه ای گرد است که با گلبرگ های صورتی کمی مخروطی احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سیاه است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و صورتی تیره و مرکز قرمز است.
این گل ها دارای یک حلقه منفرد از گلبرگ های صورتی هستند که در قسمت بالا کشیده و کمی نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و گلبرگ های صورتی است که به سمت پایین می چرخند.
این گل دارای نخ های نارنجی سوخته و گلبرگ های بلند و بنفش مایل به صورتی است.