این گل صورتی و قهوه‌ای با گلبرگ‌هایی است که به سمت پایین می‌ریزند.
گل نشان داده شده دارای یک خوشه مرکزی نارنجی با گلبرگ های بنفش روشن است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های سبز و نارنجی در بالای آن است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای پدال‌های بلند اسطوخودوس است که در همه جهات امتداد دارند و تخمدان‌های بزرگ با برچه‌های نارنجی نوک تیز دارد.
یک گل جغد بزرگ پوشیده از پرچم های نارنجی با برگ های بلند گلبرگ بنفش رنگ آن را احاطه کرده است.