این گل دارای گلبرگ های نازک و صورتی تیره و یک مادگی بزرگ و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بلند با گلبرگ های بزرگتر و نوک تیز است که روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی با پرچم های قرمز زیادی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل‌ها صورتی و قرمز هستند و گلبرگ‌های آن در قسمت‌های پایین آویزان است.
گلبرگ های صورتی بلند اطراف لکنت های قهوه ای و قرمز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چروکیده و گلبرگ های قرمز زیادی است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ صورتی بلند است که اطراف برچه ها را احاطه کرده است.
این گل دارای یک تپه مرکزی گرد و نوک تیز و گلبرگ های صورتی است که به سمت پایین خمیده می شوند.