این گل دارای گلبرگ های صورتی منحنی و برچه های قرمز بلند است.
گلبرگ های این گل بلند بوده و به سمت پایین می روند.
گلبرگ های بلند و باریک صورتی با پیستون های بزرگ، گرد و چند رنگ
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
مرکز قهوه‌ای گل با گلبرگ‌های صورتی و بلند احاطه شده است که به سمت پایین فرو می‌روند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل صاف، صورتی و کلاله قرمز رنگ است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های بنفش روشن دارای گلبرگ های متعدد و یک مادگی نارنجی ضخیم در وسط هستند.