گلبرگ های نازک صورتی رنگ که سبزه را احاطه کرده اند، پرچم هایی با اتر نارنجی هستند.
گل‌ها صورتی و گلبرگ‌ها نرم، نرم، نازک و به‌طور جداگانه در اطراف پرچم‌های خوشه‌ای قرار می‌گیرند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و برچه های بلند قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز قهوه ای بزرگ است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک صورتی و برچه های کوتاه نارنجی هستند.
گل هایی با تخمدان های گرد پوشیده شده با گلبرگ های بنفش و برچه های نارنجی فراوان
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی با پرچم های قهوه ای در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که نرم و رو به زمین هستند و در اطراف برچه های قهوه ای قرار گرفته اند که توسط دمبرگ های سبز حمایت می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و رو به پایین و مرکز نارنجی است.