گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم کلاله بلوط مانند آن است.
گلهای صورتی گرد با مراکز مخروطی شکل بزرگ و برگهای سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای مرکز قهوه ای نوک تیز و گلبرگ های صورتی بلند است که به سمت پایین می چرخد.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و پیستونی مخروطی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل های بزرگ با گلبرگ های بنفش که تخمدان های بزرگ نارنجی را احاطه کرده اند
این گل دارای گلبرگ های بنفش حلقه ای شکل، بلند و کمی نوک تیز است.