ویژگی های اصلی این گل مادگی قرمز تیره و گلبرگ های بنفش افتاده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و لاغر و برچه های مخروطی قرمز مایل به قهوه ای است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
یک گل بنفش بزرگ و یک کلاله قهوه‌ای با پدال‌هایش که پایین می‌افتند
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازکی به رنگ اسطوخودوس است که در مرکز آن آویزان شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که برچه های قهوه ای و زرد را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.