گلی با گلبرگ های صورتی، مادگی قرمز و رشته های دیگر
این گل دارای یک مرکز قرمز تیره است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی بلند و کمی مخروطی احاطه کرده است.
گلبرگ ها بسیار بلند، نازک و بنفش هستند و از برچه مرکزی به سمت پایین هستند.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است و برچه های قرمز رنگ از توپی در مرکز گلبرگ ها بیرون می آید.
این گل ها قرمز و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای است که با گلبرگ های نازک صورتی احاطه شده است.
این گل منحصربه‌فرد دارای گلبرگ‌های صورتی نازک و بلند و کلاله‌ای بزرگ و بی‌نظیر است.