گل ها بسیار بزرگ هستند و دارای گلبرگ های صورتی، نرم و ابریشمی هستند که به طور جداگانه در اطراف دسته هایی از پرچم ها قرار گرفته اند.
گل هایی با گلبرگ های نازک صورتی روشن و لکنت های نارنجی و سبز
این گل صورتی و نارنجی رنگ داشت و گلبرگ هایش آویزان بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل با مادگی های قهوه ای و گلبرگ های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ‌های سبز، رشته‌های سبز، گلبرگ‌های نارنجی در داخل پرچم‌ها و گلبرگ‌های بنفش است.
این گل صورتی با گلبرگ های بلند و نازک و پرچم های نارنجی رنگ زیادی است.
گل های بنفش روی پدال های بلند با کلاله های بزرگ
این گل های صورتی دارای برگ های نوک تیز و دمبرگ های سبز هستند.