گلی با گلبرگ های نازک و بلند صورتی و مرکزی از پرچم های نارنجی
گلبرگ ها بیضی شکل هستند و گلبرگ های رنگی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گل‌های صورتی دیسکی دارای گلبرگ‌های نرم و صاف هستند که در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل ها صورتی و نارنجی رنگ دارند و گلبرگ ها نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و باریک در اطراف مرکز نارنجی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن و پرچم های نارنجی تیره است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نازک، دراز و بنفش روی هم به شکل خط است.