مهرها نوعی کولو هستند و گلبرگهای آنها صورتی روشن است.
گل ها دارای گلبرگ های سبز رنگ و ضخیم و گلبرگ های صورتی هستند.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش، سوزن‌های کاج سبز و پرچم‌های قرمز-نارنجی است که پیازهای دور تخمدان را ایجاد می‌کند.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی، سبز و قرمز تیره است.
این گل دارای مرکز گرد و قهوه ای رنگ است که با گلبرگ های بلند و نازک احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.