این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن با پرهای بنفش رو به پایین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و لکنت های قرمز زیاد با گل های دیگر در وسط است.
برچه ها نوک تیز یا بهتر بگوییم خاردار به نظر می رسند و به رنگ قرمز یا نارنجی با نوک نوک تیز هستند.
گلبرگ های بنفش به صورت شعاعی از یک صفحه مرکزی از گلبرگ های نارنجی و نوک تیز منشعب می شوند.
گلهایی با گلبرگهای صورتی تیره آویزان و پرچمهای مایل نارنجی
مشخصه این گل آویزان شدن گل های بنفش و مادگی های قرمز و سیاه در مرکز است.
این گل ها به رنگ بنفش و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به پایین می رسند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و آویزان و یک مادگی قرمز قابل توجه است.
در زیر، گلبرگ های بنفش با پرچم های بزرگ قرمز رنگ روی این گل احاطه شده اند.