این گل دارای گلبرگ های صورتی و خارهای قرمز است.
گل ها صورتی، نرم، نازک و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند که شبیه دیسک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های کوچک و نارنجی تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز در مرکز خود است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های مرکزی قرمز و لبه های میانی و سفید است.
برچه های قرمز روشن گل بزرگ، گرد و با گلبرگ های بلند و بنفش کم رنگ تزئین شده است.