گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی روشن است که از ویژگی های متمایز آن است.
گل های گرد بزرگ با گلبرگ های بلند صورتی و مراکز مخروطی بزرگ
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های فوشیا درخشان دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های سیاه و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های توپی شکل به رنگ بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن بلند و سبز است.
این گل دارای مرکز قهوه ای پهن و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش آجدار بلند و نوک نوک تیز است.