گل از گلبرگ های صورتی روشن با مرکز قرمز تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که به سمت پایین و تعداد زیادی گلبرگ قرمز در مرکز آن قرار دارند.
این گل یک مرکز قهوه ای پهن دارد که توسط گلبرگ های بنفش بلند و منحط احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی باریک و مادگی نارنجی است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های نارنجی در مرکز است.
این گل دارای یک تپه قهوه ای گرد و گلبرگ های صورتی بلند است که به سمت پایین می چرخد.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های بنفش دنده ای در مرکز دیسکی شکل است.