این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک اسطوخودوس است که برچه های قهوه ای را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
دارای گلبرگ های بنفش روشن است که رو به پایین هستند و پرچم ها و کلاله ها قهوه ای و نارنجی هستند.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های قهوه ای در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گل هایی با گلبرگ های سفید مایل به ارغوانی با خوشه های سبز نارنجی بزرگ
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.