این گل ها صورتی و قهوه ای و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی و لکنت سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند، بیضی شکل و رو به پایین و یک مادگی گنبدی شکل با تعداد زیادی پرچم زرد است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای بزرگ است که با گلبرگ های بلند و نازک بنفش احاطه شده است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های بلند بنفش است که از مرکز آن می ریزد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای برگ های گرد بزرگ با رشته های زرد-نارنجی و گلبرگ های صورتی بال شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی روشن است که به صورت دایره ای چیده شده اند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای مرکز گرد و گلبرگ های صورتی نازک است که به سمت پایین تغییر می کند.