گل دارای چندین گلبرگ صورتی و یک مرکز نارنجی است.
این گل دارای ردیف های ساده ای از گلبرگ های صورتی با آنتن های قهوه ای در وسط است.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و مادگی مرکزی کهربایی
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل از گلبرگ های بلند و بنفش کم رنگ تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک با مادگی مخروطی شکل است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گلبرگ های صورتی بزرگ به سمت پایین فرو می روند تا ساختارهای نوک تیز یکنواختی از پرچم های مخروطی شکل نارنجی تیره را نشان دهند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.