گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های نارنجی است.
گلبرگ ها بیضی شکل هستند و به رنگ بنفش روشن هستند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی صاف و لکنت های نارنجی مرکزی
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
گلبرگهای بنفش روشن نارنجی برگهای سبز متوسط
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های نارنجی و قرمز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های قرمز در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و یک مادگی مخروطی شکل است.