گل دارای گلبرگ ها و رشته های قرمز است.
یک کلاله قرمز ضخیم روی گلبرگ های بنفش کم رنگ قرار دارد.
مرکز گل قرمز و قسمت پایین دارای گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های صورتی زیادی در زیر خاکسترها و رشته های قرمز رنگ وجود دارد.
این گل منحصر به فرد دارای گوشت تیره و متراکم با گلبرگ های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی است که به پایین می ریزند و مرکز بزرگ قرمز پوم پوم را احاطه می کنند.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های باریک، صورتی و برچه های قرمز تیره است.