این گل دارای گلبرگ های بلند و بیضی شکل اسطوخودوس و یک مرکز بزرگ و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های متعدد است.
این گل های اسطوخودوس رنگ دارای چندین برگ آویزان و ساقه های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و صورتی بلند و رشته های قهوه ای تیره است.
این گل ها صورتی و قهوه ای و دارای گلبرگ های در حال ریزش هستند.
این گل های بزرگ و زیبا دارای گلبرگ های صورتی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های قرمز نرم، صاف و قهوه ای قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش روشن با رنگ سفید هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ بلند بنفش است.