گلبرگ ها بیضی شکل، صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به سمت پایین می چرخد ​​و مرکز نارنجی دارد.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی با گلبرگ های آویزان هستند.
اینها گلهای صورتی با مادگی های بزرگ و ضخیم نارنجی هستند.
این گل دارای پرچم های نارنجی و بنفش و رشته های دیگر و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های صورتی بلند است که به سمت پایین می چرخد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای یک مادگی بزرگ و منحنی نارنجی و لایه ای از گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.