گل با گلبرگ های بنفش روشن
لایه‌ای از پدال‌های اسطوخودوس روشن در اطراف پرچم‌های زرد و نارنجی وجود دارد که بیشتر آنها روی هم همپوشانی ندارند، اما لایه دیگری از پرچم‌ها مجموعه‌ای از 45 برجستگی است که به نظر می‌رسد به سمت داخل خم می‌شوند.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک و کوچک با مرکز قرمز است.
گلهای بلند و بزرگ با مراکز بزرگ به رنگهای سفید، بنفش و قهوه ای.
گل های نازک به رنگ صورتی مایل به بنفش کم رنگ با پیازهای بیرون زده با قسمت های گرده نارنجی قابل مشاهده است.
این گل دارای مرکز قهوه ای گرد و گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بلند هستند.