این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بزرگ است.
این گل ها صورتی و قهوه ای و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های بنفش کم رنگ آن است.
گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس نرم و پرچم های نارنجی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گل های بزرگ دارای گلبرگ های نرم، نرم و صورتی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های قهوه ای-نارنجی چیده شده اند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های صورتی، لکنت های قرمز و ساقه های سبز باریک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و پیاز قرمز روشن است.