پتا بنفش است آنها بیضی شکل با پرچم های زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی با پرچم های قهوه ای است.
گل های بنفش با گلبرگ های بلند و باریک و کلاله های قرمز و سیاه
این گل‌ها صورتی و قرمز هستند و گلبرگ‌های آن در قسمت‌های پایین آویزان است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های بنفش است که به سمت پایین می چرخد.
این گل دارای یک لایه گلبرگ بلند بنفش است.
لکنت گلها به صورت خوشه ای و به رنگ قرمز مات است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی بلند و نازک در اطراف مرکز پوم پوم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.