این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای ساقه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای یک مرکز نوک تیز قرمز با نقاط نارنجی است و با گلبرگ های بلند و نازک بنفش احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های نازک بنفش با پرچم های قرمز در وسط است.
گل دارای چندین گلبرگ بلند، نازک و بیضی شکل ارغوانی است.
گلبرگ های این گل صورتی و مادگی قرمز رنگ است.
این گل بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های نازک و نازک است که یک پیستون گرد و قرمز تیره را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک بنفش و پیستون های کروی قرمز و سیاه است.