این گل دارای چندین گلبرگ صورتی نازک و کشیده و مرکز بزرگی از مادگی نارنجی تیره است.
گلبرگ ها صورتی روشن و رنگ میانی آن قهوه ای است.
این گل ها صورتی و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند، لبه های موج دار و رنگ قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سیاه است.
این گل دارای یک مادگی قهوه ای بزرگ و 16 گلبرگ بلند و نازک صورتی است.
این گل‌ها دارای مرکز قهوه‌ای گرد و گلبرگ‌های صورتی نازک هستند که تا نوک آن مخروطی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های قرمز زیادی است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بلند و نازک و مادگی های بزرگ و قهوه ای رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و برچه های گرد خالدار است.