این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلبرگ ها بنفش روشن هستند و هیچ ساقه ای با چشم غیرمسلح قابل مشاهده نیست.
گل هایی با گلبرگ های صورتی کوچک و مراکز بزرگ نارنجی و سیاه لکنت زبان
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌ها دارای مادگی‌های بزرگ و تیره‌ای هستند که لبه‌های آن نارنجی است و هر کدام یک لایه از گلبرگ‌های بلند و باریک اسطوخودوس دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز زرد و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز قهوه ای پهن و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش با شکل صفحه صاف و مرکز قهوه ای است.