این گل های بزرگ بنفش دارای گلبرگ های نازک آویزان و مراکز ضخیم و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ ها و رشته های دیگر همراه با گلبرگ های بنفش است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های مسطح و گلبرگ های نارنجی گنبدی شکل با پرچم هایی در مرکز هستند.
گلبرگ های این گل دراز و صورتی است که لکنت های متعدد را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی و قهوه ای و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نازک با رنگ بنفش و دنده است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های صورتی نازک است که به سمت پایین تغییر می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بلند در مرکز پیاز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و مادگی مخروطی شکل است.