این گل دارای یک مرکز قهوه ای گرد است که با گلبرگ های صورتی بلند احاطه شده است که به سمت پایین زاویه دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی آویزان و مرکز نارنجی است.
گلبرگ ها بیضی شکل و رنگارنگ هستند.
در وسط گلی با گلبرگ های بنفش و مادگی های زرد متمایل به قرمز قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک و آویزان و برچه های نارنجی و قرمز زیادی است.
این گل دارای مرکز نوک تیز قهوه ای و گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چروکیده و ندول های نارنجی است.