این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و برچه های قرمز زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های سوراخ شده با پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگهای بنفش کم رنگ و کم آویزان و پرچمهای نازک قرمز است.
گلبرگ های این گل بنفش با لکنت های زیاد است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بلند و باریک اسطوخودوس و یک مادگی قرمز برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای یک ردیف بلند از گلبرگ های صورتی در پایین است که توسط پرچم های قرمز روشن احاطه شده است.