این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل ها دارای پدال های صورتی رو به پایین و مرکز نارنجی آتشین هستند.
این گل صورتی با پرچم های توپی شکل قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و یک مادگی مخروطی شکل است.
این گل ها صورتی هستند، دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به پایین می ریزند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز قرمز است.
این گل دارای برچه های مخروطی شکل است که با یک ردیف گلبرگ صورتی احاطه شده است.
این گل به شکل حلقه ای از گلبرگ های کوچک بنفش است.