گل با گلبرگ های صورتی بلند و پرچم های نارنجی
گل هایی با مرکز نوک تیز نارنجی و زرد و گلبرگ های بزرگ و آویزان
گل ها بزرگ با گلبرگ های صورتی، به سمت پایین، با لکنت های زیادی از مرکز بیرون زده اند.
گلبرگ های صورتی بلند این گل از یک ساقه نوک تیز نارنجی برجسته آویزان است که برچه مرکزی را تشکیل می دهد.
گلی با پرچم های زرد بلند و گلبرگ های صورتی بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به سمت پایین افتاده و دارای آنتن های قرمز و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی روشن است که مرکز یک پوم پوم بزرگ نارنجی و زرد را احاطه کرده است.
گل های صورتی روشن با پدال های بلند و مراکز کلاله قهوه ای بزرگ.