این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
رنگ این گل صورتی و نارنجی است و گلبرگ های آن آویزان است.
این گل دارای ردیف های ساده ای از گلبرگ های صورتی با آنتن های قهوه ای در وسط است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با گلبرگ های بلند و نازک بنفش با نوک های کمی نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن پژمرده و مرکزی از اتر قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس باریک و صورتی کم رنگ آویزان و مرکز بزرگ نارنجی تیره است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای با گلبرگ های صورتی کم رنگ در زیر است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.