این گل صورتی و قرمز است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
گل دارای گلبرگ های بلند و نازک در اندازه های مختلف است.
این گل پیازی، گلبرگ‌های خود را برای دریافت تمام نور خورشید که می‌خواهد، باز می‌کند و به برچه‌های درونی کمک می‌کند تا رشد کنند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش آویزان و یک گلبرگ نارنجی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که لکنت های قرمز زیادی روی آن ها وجود دارد.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای است که با گلبرگ های نازک صورتی احاطه شده است.
این گل دارای یک مرکز دیسکی شکل تیره است که با خطی از گلبرگ های صورتی بلند احاطه شده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که از گلبرگ های نارنجی بالا جدا می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.