گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای مادگی قرمز رنگ و پتی‌سل‌های بلند سبز رنگ است.
این گل‌ها صورتی و قرمز هستند و گلبرگ‌های آن در قسمت‌های پایین آویزان است.
گل ها صورتی با گلبرگ های نرم و صاف هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های خوشه ای قرار گرفته اند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و مادگی مخروطی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی اسطوخودوس است که مرکز بزرگی از پوم پوم های قرمز را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.