این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با یک گلبرگ بزرگ و گرد قرمز روشن در وسط است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و قرمز است.
گلبرگ های بلند و بنفش روشن، پرچم ها و پیستون های قرمز رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و مرکز فازی قرمز تیره است.
گلبرگ های بلند و باریک صورتی و توپ های قرمز که پایین می آیند و روی هم قرار می گیرند
مرکز گل قهوه ای و گلبرگ ها صورتی روشن است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.