این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و بلند است که به سمت پایین هستند و گلبرگ های قرمز زیادی در بالا دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های قرمز رنگ در بالای آن است.
این یک گل بنفش با گلبرگ های بلند است که یک چرخ سنجاق در اطراف اندام تناسلی نوک تیز کوچک تشکیل می دهد.
این گلها صورتی و قرمز و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های پایینی صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های آجدار بنفش دراز و حلقه ای شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک صورتی و مادگی های مخروطی شکل هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بلند و نازک و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.