این گل بنفش و قرمز و دارای گلبرگ های راه راه است.
این یک گل لاغر بنفش با غلاف های گرده قرمز است.
ناحیه پرچم قرمز و سبز و گلبرگ ها بنفش است.
این گل دارای یک مرکز بزرگ و قهوه ای مودار با تعداد زیادی گلبرگ های بنفش بلند و نازک رو به پایین است.
گل هایی با گلبرگ های بلند بنفش و لکنت قرمز تیره
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک، بیضی شکل و بلند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و یک مادگی مخروطی شکل کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های قرمز است.
این گل دارای مرکز قهوه ای تیره و گلبرگ های نازک بنفش است که به سمت پایین می چرخد.