این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی و برچه کوتاه است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های نازک و صورتی رنگی هستند که به سمت پایین خمیده می‌شوند و به یک ناحیه گرد مادگی منتهی می‌شوند که پر از پرچم‌های نارنجی رنگ زیادی است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش صورتی و گلبرگ های نارنجی و زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پدال های بلند با گل های صورتی و مادگی سبز و زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
کلاله زرد و سبز و گلبرگها صورتی است.
این گل دارای مرکز گرد و گلبرگ های صورتی نازک است که به سمت پایین تغییر می کند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نازک صورتی بادام شکل و مادگی های نارنجی/زرد/سبز هستند.