برچه های دندانه دار نوک نارنجی و مرکز قهوه ای دارند و با گلبرگ های نازک صورتی احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و قهوه ای و دارای گلبرگ های بلند و آویزان هستند.
این گل های بزرگ بنفش دارای گلبرگ های نازک آویزان و مراکز ضخیم و گرد هستند.
به محض دیدن این گل، مادگی بلافاصله بیرون می‌آید، گلوله کوچک به رنگ قرمز مایل به قهوه‌ای است و گلبرگ‌ها صورتی هستند و از پیستون به سمت پایین متمایل می‌شوند.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های نزولی و برچه های بزرگ و بیرون زده هستند.
این گل دارای مرکز قهوه ای گرد و گلبرگ های نازک صورتی است که به سمت پایین می چرخد.
گلبرگ های این گل بلند و صورتی و پیستون های آن بزرگ، گرد و نارنجی است.
گلبرگ های این گل ها صورتی، نازک، بلند و نوک تیز است.
این گل حلقه ای شکل با گلبرگ های صورتی بلند با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.