این گل دارای گلبرگ های صورتی آویزان به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گل صورتی با گلبرگ های در حال سقوط و کلاله نارنجی در بالا
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی آویزان و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگهای فوشیا است که مرکز بزرگ و مجعد نارنجی و سیاهی را احاطه کرده است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ بلند بنفش است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز، برچه های نارنجی و سبز و گلبرگ های سبز روشن هستند.
گل، اکیناسه، با گلبرگ های سبز بلند، گلبرگ های متعدد ارغوانی، در مرکز گل، پرچم های طلای تیره متعدد.