گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز خاکستری، سفید و مشکی به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های خاکستری نوک تیز با لکنت سبز است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل ها به رنگ بنفش کم رنگ با مرکز سبز نوک تیز و برآمدگی هستند.
این گل سبز و سفید و گلبرگ های آن نوک تیز است.
این گل سوزن های خشخاش بسیار بلندی دارد که شبیه گلبرگ های بنفش است.
گل با گلبرگ های سفید، بلند و نوک تیز