گلبرگ های این گل بنفش و دارای لکنت سفید است.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که شبیه پر و کوره های نوک تیز است.
این گل دارای یک مرکز بیرون زده است که با گلبرگ های نازک بنفش با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های بسیار تیز و نمایان آن است.
این یک گل بنفش با گلبرگ های خشخاش و یک مادگی بزرگ و ضخیم است.
این گل ها دارای پرهای برگ مانند و به رنگ اسطوخودوس هستند.
این گل دارای یک ساقه بنفش نوک تیز در اطراف مرکز ارغوانی استوانه ای است.
این گل ها سبز و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که دقیقاً شبیه به آنها هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز بزرگ است.