این گل دارای برگ های بنفش تیز بر روی دمبرگ های سبز با گل های مخروطی شکل سبز است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که برچه های زیادی دارد.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای یک مادگی بسیار ضخیم است که با حلقه ای ناهموار از گلبرگ های آبی دندانه دار احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز با رنگ بنفش و مرکز گرد و نوک تیز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل آبی کم رنگ دارای مادگی بزرگ و سبز کم رنگ و لایه ای از گلبرگ های آبی خاردار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که هر کدام نوک تیز دارند.