مشخصه این گل تخمدان سبز رنگی است که با گلبرگ های سفید، دندانه دار و نوک تیز احاطه شده است.
تخمدان های گیاه نوک تیز و سبز رنگ و بخارات گیاه سبز رنگ است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و تیز است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز آبی
این گل دارای تپه سبز سیخ دار ضخیم و برآمدگی های بنفش کمرنگ نوک تیز است.
این گل به گلبرگ های آبی و سبز بسیار تیز اشاره داشت.
این گل دارای یک مادگی سبز رنگ بسیار ضخیم است که اطراف آن را گلبرگ های آبی روشن با لبه های دندانه دار احاطه کرده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز بزرگ است.