این گل دارای گلبرگ های سبز بلندی است که نازک و نوک تیز هستند.
مرکز گل شبیه کاکتوس است و گلبرگ ها در واقع شبیه گلبرگ نیستند.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
تخمدان های این گیاه خاردار و سبز با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز نوک تیز و طرحی نوک تیز در مرکز آن است.
این گل های سفید و سبز دارای گلبرگ های نوک تیز و کلاله سبز و سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کرک دار سبز و سفید و برچه های مخروطی شکل در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.