گلبرگ های اسطوخودوس تیز و خوشه های گرد بنفش برچه
این گل دارای یک مرکز ارغوانی گرد است که با گلبرگ های بلند و نازک بنفش با خار احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها بنفش و سفید و گلبرگ ها نوک تیز هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز نازک است و برچه ها نیز نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و بنفش است.
این گل دارای پرچم های آبی و گلبرگ های آبی شکل پر است.
این گل دارای گلبرگ های نازک به رنگ بنفش کم رنگ است و لبه های آن از خطوط بسیار ناهموار تشکیل شده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز بزرگ است.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.