گلبرگ ها نوک تیز و سوزنی مانند و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بلند و نوک تیز و کلاله سبز نوک تیز است.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رشته ای است.
گل به رنگ بنفش مایل به خاکستری با مادگی شبیه مخروط کاج است که با گلبرگ های پر مانند احاطه شده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و یک مادگی مخروطی شکل است.
این گل دارای یک مادگی ضخیم است که با گلبرگ های نازک نازک آبی احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های آبی نوک تیز و یک مادگی به همان اندازه نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی سبز است.