گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نقطه مانند سفید و بنفش و لوله های گرده است.
گلی با گلبرگ های بیرونی بنفش پردار و گل های کوچک زیادی در مرکز
این گل ارغوانی با میله ای به شکل قرآن است.
این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های بنفش نوک تیز است که شبیه بلوط های کوچک است.
به نظر می رسد این گل غیرعادی دارای گلبرگ های خاردار و مغزی منحصر به فرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نوک تیز بنفش با لبه های دندانه دار است.
این گل های ارغوانی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سبز و سفید زیادی هستند.
گلبرگ های آن نوک تیز دارد و مانند پرهای بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز است.
این گل دارای یک مرکز سبز ضخیم است که با برگ های نوک تیز بنفش احاطه شده است.