گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نوک نوک تیز است.
هر گلبرگ اسطوخودوس این گل پر مانند و دارای خار است.
گل دارای گل های دیگری است که به شکل سوزن های نوک تیز است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
این گل دارای یک تخمدان گرد ارغوانی و گلبرگ های نوک تیز بنفش نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است و برگ های آن خارهای کوچکی دارد که به سمت پایین بیرون زده و مرکز گرد است.
مرکز گل کوچکی به رنگ بنفش تیره با رنگ سفید به جا می گذارد.
این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز و بنفش هستند و به سبک سبز بزرگ رشد می کنند.