گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با لبه های نوک تیز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز است. مادگی بزرگ است.
این گلها سبز و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و آبی روشن و کلاله سبز نوک تیز در مرکز آن است.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ تقویم لکنت زبان است که یک لوله گرده سبز رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نازک آبی و مادگی های آبی ضخیم است.
این گل ها به رنگ بنفش و دارای کلاله های سبز بزرگ هستند.
این گل دارای مادگی مخروطی شکل و گلبرگ های خوشه ای شکل بلند است.