این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
پدیسل بنفش است، پدیسل بنفش است،
گلبرگ های قیچی در تخمدان مرکزی سبز مایل به ارغوانی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار سبز است.
برگ های متناوب بنفش و کوچکتر هستند و یک کاکتوس در وسط آن قرار دارد.
این گل دارای پرچم های کاکتوس روی گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای سر شکافته با گلبرگ های آبی و ناهموار سفید است.
مادگی سبز رنگ با گلبرگ های نازک نقطه مانندی که به گلبرگ های سفید چسبیده اند احاطه شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار نازک و رشته ای به رنگ سفید مایل به ارغوانی و مادگی های نوک تیز سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.