گل نشان داده شده دارای یک مادگی بزرگ و گلبرگ های خاکستری پر از ویژگی های اصلی آن است.
این گلها سفید و سبز و گلبرگهای آنها نوک تیز است.
این گل دارای یک مرکز بنفش پیازی است که با گلبرگ های بنفش بسیار نازک و دندانه دار احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پر مانند و گلبرگ های بنفش روی قوطی گل بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و کلاله بنفش بسیار ضخیم است.
این گل ها دارای کرک های سفید مانند گلبرگ با پرچم های مخروطی شکل در مرکز هستند.
این گل دارای پیاز مرکزی ضخیم، گرد و سبز است و برگ های نوک تیز بنفش کم رنگ از آن بیرون زده است.
این گل سبز و سفید و گلبرگ های آن نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند خشخاش است.