این گل دارای گلبرگ های خاکستری است که شبیه پر است.
برگ های گل سبز و مرکز آن دارای تخمدان سبز و خاردار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پر و کلاله سبز است.
این گل ها سبز و سفید هستند و گلبرگ های آن به سمت نوک آن است.
این گل دارای ده ها برگ سفید و سبز است که یک کوره نوک تیز سبز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
گلهایی با گلبرگهای بلند، بسیار نوک تیز و سفید خالدار
برگ های گل نوک تیز است و میوه در مرکز رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نوک تیز در بالای آن است.
گلی با برگ‌های گلبرگ‌مانند سفید در اطراف یک آتشدان پوشیده از خارهای بسیار بزرگ.