گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
مخروط های کاج بنفش به نظر می رسند بدون اینکه هیچ پیستونی قابل مشاهده باشد.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نوک نوک تیز است.
گل هایی با برگ های بنفش کم رنگ و کلاله های خاردار و مخروطی شکل.
این گل دارای یک پیکربندی خطی از گلبرگ های آبی دندانه دار است که یک مادگی سبز رنگ لوزی شکل را احاطه کرده است.
این گل دارای مرکز نوک تیز سبز تیره و گلبرگ های بنفش کمرنگ نوک تیز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز است.
این گل‌ها سبز و بنفش روشن هستند و گلبرگ‌های آن‌ها دقیقاً شبیه هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نوک تیز و برچه های سبز در مرکز است.