این گل دارای گلبرگ های سفید است و بسیار نمایان است.
این گل های سفید و سبز دارای گلبرگ های سفید و کلاله های نوک تیز سبز هستند.
ساقه سبز است و ساقه نوک تیز و سوزنی است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و لکه ای خار مانند در مرکز خود است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های نازک و بنفش روشن که در کناره‌ها شبیه خار هستند و سبک‌های بزرگی که از مرکز گلبرگ‌ها بیرون زده‌اند.
این گل دارای یک مادگی به شکل انگشتانه و گلبرگ های خاکستری با بسیاری از دندان های بلند و نازک است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گلی به شکل عنکبوت با تعداد زیادی گلبرگ خاکستری خاردار در اطراف مخروط کاج برچه مانند.
این گل سبز و سفید و گلبرگ های آن نوک تیز است.