این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بنفش و نقش های نوک تیز بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلی با گلبرگ های بلند کرک دار و کلاله ضخیم و مخروطی شکل.
گل دارای گلبرگ های نوک تیز و مرکز متراکم است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک بنفش و خوشه های سفید روی مادگی ها و پرچم های سبز رنگ لانه زنبوری است.
این گل های ارغوانی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سبز و سفید زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که شبیه پر و لکنت های بزرگ شبیه مخروط کاج است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ باریک و بلند است. مادگی برجسته ای دارد که بنفش و سفید است و ظاهری شبیه کاکتوس دارد.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز است.