این گیاه عجیب دارای مجموعه ای از گلبرگ های بنفش مات است.
تخمدان ها کاج مانند و خاکستری و گلبرگ ها خشک، نوک تیز و یاسی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نقطه مانند سفید و لوله های گرده سفید است.
گل دارای گلبرگ های بلند و نازک است.
من یک گل نازک هستم با گلبرگ های نازک بنفش و برچه های بلند بنفش خاکستری.
این گل دارای گلبرگ های نازک و دندانه دار به رنگ های سفید و آبی به همراه مادگی بسیار ضخیم است.
این گل دارای ساقه های بلند و نازک سبز رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های کرک دار با پرچم های مخروطی مشکی هستند.
این گل ها بنفش و دارای نوک تیز هستند.
گلبرگ ها شبیه پاهای عنکبوت و سفید هستند.