گل هایی با مادگی های سر به فلک کشیده و مخروطی شکل و گلبرگ های آبی ناهموار
این گل دارای گلبرگ های خاردار است که به رنگ بنفش روشن است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نوک تیز و کلاله بزرگ نقطه مانند در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های تیز است که یک مرکز بلوط شکل با لبه های تیز را احاطه کرده است.
گل با گلبرگ بنفش و کلاله بزرگ
این گل دارای مادگی بسیار بزرگ و برجسته و گلبرگ های آبی روشن با لبه های دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و نوک تیز است.
گل با گلبرگ های سفید، بلند و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.