این یک گل عجیب با گلبرگ های بنفش و کلاله سیاه است.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل هایی با گلبرگ های زرد مایل به بنفش و برچه های بنفش در مخروط مرکزی.
گلبرگ ها بنفش، نوک تیز و ستاره ای شکل هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز است.
این گل‌های یاسی دارای گلبرگ‌های تیز، بلند و نازک با پیستون ضخیم آبی/بنفش هستند.
مادگی به رنگ بنفش تیره پوشیده شده با برچه های بنفش روشن تر است و گلبرگ ها بنفش روشن و نازک با لبه های دندانه دار هستند.
گل دارای یک توپ سبز نوک تیز در مرکز و برآمدگی های بنفش نوک تیز است.
گلبرگ های بنفش شبیه پرهایی هستند که برچه های بنفش تیره را احاطه کرده اند.