این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و کلاله سبز بزرگی در مرکز آن است.
گل با مادگی مخروطی شکل و گلبرگ های شاخه ای بنفش
این گلها سفید و سبز و گلبرگهای آنها نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سفید و نوک تیز است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز است.
این یک گل سفید با گلبرگ های نازک و نوک تیز و یک مادگی ضخیم و آبی است.
گلهایی که سفید رنگ و مرکز بزرگی دارند.
این گل دارای یک پیاز گرد سبز رنگ است که با برگ های نوک تیز بنفش احاطه شده است.
این گل دارای مادگی مخروطی شکل و گلبرگ های خوشه ای شکل بلند است.