این گل دارای یک تپانچه بزرگ و کاکتوس مانند و چندین برگ بلند و سبز روشن است که نوک تیز به نظر می رسند.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با نوک تیز است.
مرکز گیاه از میوه های نوک تیز و قسمت بیرونی آن از برگ های بنفش روشن تشکیل شده است.
این گلبرگ های نوک تیز و خاکستری در اطراف مادگی بزرگ و مخروطی شکل گل رشد می کنند.
این گل دارای مرکز ضخیم و نوک تیز سبز و برگهای بنفش است.
این گلها سبز و سفید و گلبرگهای آنها نوک تیز و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و رنگ سبز است.
گلبرگ های این گل آبی، سبز و نوک تیز و مادگی بزرگ و آبی است.
گل با گلبرگ های سرسبز و آبی