این گل با گلبرگ های آبی و گلبرگ های یخ زده جالب است.
این گل دارای گلبرگ های برگی در مرکز یک مخروط کاج است.
این گل‌های اسطوخودوس دارای گلبرگ‌های پر مانند و مراکزی به شکل مخروط‌های کاج کوچک هستند.
گل های روشن با مرکز بنفش
مرکز آناناسی سیخ دار و سفید و آبی با گلبرگ های بلند، نازک و بنفش نوک تیز در بالای یک ساقه خاکستری احاطه شده است.
این گل بنفش است و در انتهای آن گلبرگ های بسیار نوک تیز دارد.
این گل ها دارای مراکز سبز سیخ دار بنفش کم رنگ هستند.
انواع سبک های آناناسی سبز و پدال های بنفش، شعله های آتش را شعله ور می کنند.
این گل بنفش و سبز است و گلبرگ های آن نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و یک مادگی مخروطی شکل بزرگ است.