این گل منحصر به فرد ظاهری تقریباً خار مانند دارد و دارای گلبرگ های یخبندان است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و نقش های نوک تیز متعدد است.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و نوک تیز و مادگی های سبز روشن هستند.
گل از ساقه های ضخیم با گلبرگ های خاردار و تخمک های ضخیم ساخته شده است.
گل زیبا دارای گلبرگ های عجیب و غریب است. شما را به یاد نوعی یا کاکتوس می اندازد.
این گل بنفش با گلبرگ های چنگال دار خمیده رو به بالا و مادگی ضخیم است.
این گل ها دارای گلبرگ های کرک دار با پرچم های مخروطی شکل در مرکز هستند.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک نازک به رنگ آبی روشن و سفید است.