گلبرگ ها نوک تیز، سوزنی شکل و سبز هستند.
این گل تپانچه ای شبیه کاکتوس دارد و گلبرگ های آن سبز روشن با نوک های نوک تیز است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های نوک تیز سبز کلاله های بزرگی دارند که سبز نیز هستند.
برگ های گل سبز و در ظاهر نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های برگی و جوانه های مرطوب است.
این گل دارای یک مادگی ضخیم برجسته در مرکز گلبرگ های دندان آبی است.
این گل خشخاش با مادگی سبز تیره است.
بیشتر گلبرگ های این گل سبز خاردار و پرچم های داخلی آن سبز است.