گل نشان داده شده دارای گلبرگ های خاردار به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلی با مادگی سبز با گلبرگهای خاکستری نوک تیز در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سفید بلند و کلاله سبز بزرگی در مرکز آن است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و بنفش است.
این گل دارای مرکز سبز تیره و برگ های نوک تیز و بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بلند و مادگی مخروطی شکل است.
این گل سبز رنگ است و دارای گلبرگ های بزرگ است.
این گل دارای یک مادگی سبز رنگ ضخیم است که با گلبرگ های نازک و نازک سفید رنگ احاطه شده است.