گلبرگ های این گل بسیار تیز و آبی با رگه های سفید است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلها جدا از هم و به رنگ آبی روشن، با مرکز پهن و رشته های آبی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و خال آبی و کلاله ای نوک تیز در بالای آن است.
گل دارای گلبرگ های آبی بلند و نازک است.
گلبرگ‌های این گل بیشتر سبز و برچه‌های داخلی به رنگ سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی و نوک تیز هستند و در سبک های سبز بزرگ ساخته شده اند.
این گل دارای مادگی های سفید و همچنین گلبرگ های آبی است.
گلهایی با برگهای سبز و برگهای نوک تیز
این گل دارای برگ های سبز رنگ و نوک تیز و یک غشای داخلی گرد و آناناسی است.