این گل های آبی منحصر به فرد دارای گلبرگ های نازک مانند پر و لکنت های بزرگی شبیه عنکبوت هستند.
مرکز این گل تقریباً شبیه مرکز یک گیاه کاکتوس است.
این گل منحصربه‌فرد دارای تخمک‌های سیاه چشم‌گیر حاوی برچه‌های بنفش است که با گلبرگ‌های بنفش نوک‌دار قاب شده‌اند.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس است.
این گل های عجیب و غریب دارای گلبرگ های نازک اسطوخودوس و یک تخمدان بزرگ به شکل سبز اسطوخودوس در مرکز هستند.
گل با گلبرگ های نوک تیز بنفش
خوشه های بزرگ که به گل های کوچک تبدیل می شوند
این گلها سبز و سفید هستند.
این گل سر سبز نوک تیز و نوک تیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و رنگ سبز است.