این گل مخروطی شکل توسط گلبرگ های بنفش پر رنگ احاطه شده است.
گلبرگ ها بنفش و نوک تیز هستند و کلاله مخروطی شکل بزرگی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و برگ های سیاه و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و کلاله بلند بنفش است.
این گل ها بنفش و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
این گل دارای یک مرکز نوک تیز ضخیم است که برگ های ارغوانی و دندانه دار از آن بیرون می زند.
مرکز عمودی و بلند آن با قله هایی پوشانده شده و اطراف آن را گلبرگ ها یا برگ های نوک تیز اسطوخودوس احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و مادگی بلند بنفش است.
گل با برگ های بلند و نوک تیز بنفش
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز است.