گل به عنوان ویژگی اصلی خود یک مادگی بزرگ و برجسته و گلبرگ های نوک تیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های سبز نوک تیز و مادگی سبز نوک تیز است.
این گل ها سبز و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این یک نوع گل سبز برگی است که مرکز آن به شکل کاج است.
گل سوزنی شکل و دارای گلبرگ های سبز و نوک تیز است.
این گل های مخروطی شکل سبز دارای برگ های سبز نوک تیز زیادی در اطراف خود هستند.
گل دارای گلبرگ های سبز نوک تیز و پر شکل است.
این گل سبز رنگ است و دارای گلبرگ های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و دندانه دار است که یک مادگی بسیار ضخیم به شکل لانه زنبوری را احاطه کرده است.
این گل دارای پیاز سبز ضخیم است که برگ های نوک تیز نازک تولید می کند.