این گل ها سفید و سبز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل های بنفش پر مانند با مرکز مخروطی شکل.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و کلاله سبز در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و کلاله بلند است.
گلبرگ های پر مانند بنفش و برچه ها به شکل مخروط کاج سبز خوشه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و یک مادگی مخروطی شکل است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های بزرگ است.
این گل دارای مادگی های ضخیم و آبی رنگ و گلبرگ های بلند و ناهموار است.