این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گیاه سبز و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و سر مخروطی شکل است.
گل دارای سوزن های نازک و گلبرگ های بنفش نوک تیز است.
گلها سبز با خارها و خوشه های بنفش هستند.
گلبرگ های بنفش پردار این گل دارای سبک های سبز بزرگ و چندین اتر نوک تیز سبز کم رنگ است.
گلبرگ های بنفش به شکل پر هستند و سایر گلبرگ ها به شکل مخروط کاج در کنار هم قرار گرفته اند.
بر خلاف سایر گلها، گلبرگها و کلاله آن تیز و قابل مشاهده بود.
این گل دارای یک مادگی ستونی شکل بسیار ضخیم است که با حلقه ای از گلبرگ های آبی دندانه دار احاطه شده است.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بسیار تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز در انتهای آن است.