این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گل های کوسه و راسو سبز است.
گلی با مادگی مخروطی شکل و گلبرگ های آبی ناهموار
این گل ها دارای گلبرگ ها و پرچم های سبز و بنفش نوک تیز هستند که در چند جهت به صورت تیز به سمت بیرون هستند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک سفید و سبز است.
این گل غیر معمول یک کلاله سبز بزرگ در مرکز دارد و گلبرگ های نوک تیز سبز آن را احاطه کرده اند.
این گل سبز و سفید و گلبرگ های آن نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز سبز و آبی و یک پیستون بسیار بزرگ و ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های چسبنده سبز و سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز است.