این گل دارای گلبرگ های آبی کم رنگ است که تقریباً شبیه دانه های برف در اطراف پیاز برچه آبی است.
این گل آبی روشن است.
گلبرگ ها دندانه ای شکل و آبی مایل به بنفش روشن هستند.
گل با گلبرگ های آبی نوک تیز و پیاز مرکزی با پرچم های سبز فشرده
این گل نازک است.
گل های سفید مایل به خاکستری با گلبرگ های بسیار نوک تیز با دانه های برف کوچک
این گل ها سفید و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و لکنت سبز است.
این گل دارای توپ های سبز نوک تیز و برگ های بنفش نوک تیز است.
این گل های آبی مایل به خاکستری کم رنگ دارای گلبرگ های دندانه دار متعددی هستند که شبیه دانه های برف هستند.