مرکز گل سبز با خار و برگ های نوک تیز است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بسیار عجیب به نظر می رسد. دارای گلبرگ های آبی روشن و مخروطی در بالای آن است.
این گل دارای خوشه های بزرگ تپانچه مانند است که شبیه کاکتوس ها و گلبرگ های بلند و نازک سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، پر و برچه های مخروطی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و دنده های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز است.
این گل ها سبز و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که دقیقاً شبیه به آنها هستند.
گلبرگ های پر مانند بنفش روشن و پرچم ها سبز و به صورت خوشه های ضخیم هستند.