این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نوک تیز است.
لایه زیرین گیاه خاردار و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و کلاله بزرگ سبز تیره در مرکز است.
گلهای سبز و سفید کوچک با کلاله های بزرگ به سمت بالا
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و یک مادگی سبز رنگ تیز است که در مرکز آن قرار دارد.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و برچه های داخلی سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سبز است.
این گل ها در اندازه ها و شکل های مختلف هستند، اما همه سفید هستند.
مادگی این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ و نوک تیز سفید است.