این گل دارای گلبرگ های نازک اسطوخودوس است که بسیار تیز و بلند است.
این گل ها به رنگ بنفش و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش است که شبیه پرهایی است که روی آنها بچه زنبور عسل است.
این گل به رنگ بنفش با نقش های گل بر روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های پر مانند بنفش با نوک نوک تیز است.
گلبرگ ها نازک، بلند، نوک تیز و بنفش هستند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های بنفش دارای پدال های بسیار نوک تیز هستند و منبع بسیار خوبی برای گرده افشانی زنبورها هستند.
به نظر می رسد این گل های رنگارنگ زیبا در حال پرواز هستند.