این گل مانند کاکتوس در هر قسمتی از بدنش رشد می کند، از گلبرگ گرفته تا پرچم گرفته تا مدل.
گلبرگ ها بلند، سبز رنگ و دارای چندین برآمدگی نوک تیز هستند.
این گل شکلی نوک تیز دارد که اصلا دوستانه نیست.
این گل بزرگ و غیرمعمول دارای گلبرگ های نوک تیز آبی و مرکز مخروطی شکل است.
این گل ها سفید و سبز و گلبرگ ها تیز و نوک تیز هستند.
گل با گلبرگ های بنفش و نوک تیز
گل ها دارای مادگی هایی به شکل مخروط کاج سبز و بنفش و گلبرگ های بلند، نازک و نوک تیز بنفش هستند.
این گل دارای مادگی منحنی و پدال های نوک تیز و منحنی است.
گلبرگ های بنفش/سبز دندانه دار و مادگی بزرگ و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و استایل بزرگی است.