گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گلها سفید و سبز و گلبرگهای آنها نوک تیز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های خاکستری مایل به آبی و مادگی سبز خاردار است.
گلبرگ های این گل با مادگی های بزرگ سبز نوک تیز است.
این گل دارای پیاز مرکزی سبز نوک تیز با سنبله های بنفش کم رنگ است.
یک گل خار بنفش با تعداد زیادی گلبرگ خار روی یک گلدان بنفش تیره.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی نوک تیز و مادگی ها و پرچم های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بنفش است.