این گل دارای گلبرگ های آبی نوک تیز و کلاله سیاه نوک تیز است.
این گل مرا یاد یخبندان می اندازد. اگرچه این گیاه در زمستان نمی تواند رشد کند، گلبرگ های آن مانند ردیف های بزرگ یخبندان است.
گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و کلاله استوانه ای است.
این گل ها سیاه و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلها بلند، نازک و تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نوک تیز است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
گل سفید با گلبرگ های سخت و نوک تیز
این گل از خشخاش های متعددی تشکیل شده است که شبیه پدال های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند نوک تیز در اطراف پایه است.