این گل دارای گلبرگ های بنفش و تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ تیز اما بلند و نازک است.
گل‌ها مانند قله‌ی حیات وحش به نظر می‌رسند که فوک‌هایی در آن دیده می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز رنگ و دارای مادگی گرد است.
این گلها سبز و سفید هستند.
لایه بلند مادگی ها در پایین سبز رنگ است و اطراف آن را گلبرگ های سفید در بالا و گلبرگ های بلند و نوک تیز احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل سبز روشن و سفید و پیستون مانند لوله است.
این علف هرز سبز کم رنگ دارای برگ های دندانه دار زیادی با تپانچه های بزرگ و ضخیم در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز نازک و نوک تیز و برگ های نوک تیز سبز بزرگ است.