این گل از تخمدان های بزرگ سبز و کاسبرگ سبز تشکیل شده است.
این گل های غیر معمول دارای گلبرگ های آبی پر و مرکز مخروطی هستند.
برگ های نوک تیز بر روی ساقه های سبز لایه ای قرار گرفته اند که از گلبرگ های بلند و نوک تیز با مرکز مخروطی شکل و مادگی های آبی مایل به سبز حمایت می کنند.
این گل پیله‌ای شکل آبی و سفید با برگ‌های سبز است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید و سبز یخ‌زده هستند.
گل دارای یک غلاف وسط سبز سیخ دار ضخیم با برآمدگی های نوک تیز بنفش است.
این گل بنفش و دارای کلاله بزرگ است.
این گل ها سبز و بنفش روشن هستند.
مرکز آن صاف است و یک برچسب کوچک به آن چسبانده شده است و گلبرگ های اطراف آن خاکستری و شبیه پر است.
بیشتر گلبرگ های این گل سبز روشن و پرچم های داخلی آن سبز تیره است.