گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نوک تیز است که ویژگی اصلی آن است.
این گلها سفید و سبز و گلبرگهای آنها نوک تیز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های تیز است.
این گل‌های بنفش منحصربه‌فرد دارای کلاله‌ای هستند که بسیار شبیه درخت کاج است.
این گل دارای گلبرگ های آبی نوک تیز و کلاله ای بلند و سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک و نوک تیز است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای برگ های ارغوانی است که از پایه نوک تیز ضخیم رشد می کند.
بسیاری از این گلبرگ ها حالت نوک تیز بزرگی دارند و گلبرگ های نوک تیز مایل به آبی نیز نوک تیز هستند.