این گل دارای گلبرگ های نارنجی و بنفش و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای دو گلبرگ نارنجی تیز است که در زوایای قائم با ساقه خود قرار گرفته اند و گلبرگ های بنفش در بالای گلبرگ های نارنجی بلندتر قرار گرفته اند.
این گل زیبا دارای دو گلبرگ نارنجی و رنگ آبی است که شبیه پرنده است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف از جمله نارنجی، آبی و خاکستری است.
این گل ها قهوه ای، نارنجی و سیاه با گلبرگ های زنده هستند.
دارای گلبرگ های نارنجی بلند، باریک، نوک تیز، باز و نرم است که یک مادگی سفید با لهجه های آبی ظریف را احاطه کرده است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
لنت های رنگی یکدست با زاویه 90 درجه از ساقه خم می شوند
این گل دارای رنگ های نارنجی و آبی و گلبرگ های نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و نوک های نوک تیز بسیار پراکنده است.