این گل زیبا دارای ساقه های بلند زرد و آبی بزرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و بسیار نوک تیز هستند که به سمت بالا هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد با گلبرگ های ارغوانی نیز مخلوط شده است.
این گل ها به رنگ نارنجی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد بلند به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و بنفش تیره است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های نوک تیز به طور کلی نارنجی روشن و زرد هستند.
گلبرگ های بزرگ نارنجی و بنفش که از یک پارتیشن بزرگ بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با نوک تیز است.