این گل دارای یک کلاله بنفش است که با گلبرگ های نارنجی نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی های آبی و بنفش است.
این گل ها زرد و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با راه راه های سفید است و چیزی از بیرون قابل مشاهده نیست.
این یک گل بسیار جالب با شکل جالب و رنگ زرد ظریف است.
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم و نوک تیز هستند که به رنگ های زرد، قرمز و آبی سرمه ای هستند.
گلبرگ های نوک تیز بنفش و نارنجی و برچه ها نوک تیز، آجدار و سبز تیره است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این یک گل قابل توجه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.