گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله بلند است.
این گلها به رنگ نارنجی و آبی و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
این یک گل بزرگ است که از ساقه ای با گلبرگ های زرد و آبی رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز است که به جهات مختلفی اشاره دارند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها به رنگ های زرد، آبی و صورتی هستند و در انتها دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و بنفش است که شبیه پر است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، بلند و نوک تیز
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها نارنجی با نوک نازک پاره شده اند.