این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های نارنجی نوک تیز است.
پرنده بهشتی دارای گلبرگ های نارنجی روشن در بالای چیزی است که شبیه یک "منقار" زاویه ای است که بخشی از ساقه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز است که فراتر از پیاز اصلی گسترش یافته است.
این گل یک گل مدرن با تیغه های برگ مانند نارنجی است.
گلها دارای مادگی بلند بالای دمبرگ هستند و به رنگ نارنجی و بنفش هستند.
این گلها نارنجی و آبی هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نارنجی روشن و نوک تیز است.
این گل ها دارای پدال های بلند نارنجی خشخاش و برچه های بلند مشکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و برافراشته با نوک های نوک تیز است.