گل استوایی دارای گل های نوک تیز و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های نارنجی بلند و چرمی است.
این گلها به رنگ نارنجی و صورتی و گلبرگهای آنها چروکیده و نوک تیز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل پرنده ای شکل با گلبرگ های بلند نارنجی در سمت راست
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که در زوایای عجیب و غریب بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز و کوچک و رشته های نوک تیز است.
این گل ها به رنگ های نارنجی، سبز و آبی هستند و دارای گلبرگ های غیرعادی هستند.