این گل منحصر به فرد دارای چندین گلبرگ نوک تیز نارنجی و کلاله آبی روشن است.
گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز به رنگ های صورتی، نارنجی روشن و آبی هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های نازک و پراکنده است.
گل دارای گلبرگ های نوک تیز، صاف و طلایی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
دارای گلبرگ های نارنجی روشن، لکنت های آبی روشن و قلاب های بنفش-آبی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار ضخیم و نوک تیز است که به رنگ های نارنجی روشن، قرمز و آبی می باشد.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های نارنجی این گل را با لوله های گرده بلند و بزرگش نشان می دهد.