گل دارای مجموعه ای بسیار ضخیم از گلبرگ های نارنجی است که قسمت های داخلی آن زرد روشن است.
گلبرگ ها شبیه خوشه های خطرناک نارنجی و زرد هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل عجیب و غریب و جالب دارای الگوهای گلی زنده و رنگ نارنجی است.
این گل ها سیاه، نارنجی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بسیار نوک تیز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل های استوایی روی ساقه های سبز گل های نارنجی تولید می کند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نارنجی روشن با نوک های نوک تیز است.