گلی با برگچه های سبز رنگ چین خورده در داخل و دو گلبرگ بزرگ نارنجی
این گل‌ها به رنگ نارنجی و سبز هستند و گلبرگ‌های آن‌ها نوک تیز است.
این گل دارای دنده های سبز و همچنین گلبرگ های نارنجی و آبی است.
گل استوایی شکلی نوک تیز دارد و شکوفه های نارنجی روشن دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی ضخیم و زنده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ های روشن نارنجی و نیلی است.
این گل ها به رنگ های نارنجی، آبی و سبز هستند و در انتها دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار کوچک است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز به همراه گلبرگ های نارنجی و لوله های گرده بنفش است.