این گل دارای گلبرگ های بنفش، آبی و نارنجی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و نارنجی و گلبرگ های سبز است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و ارغوانی و گل همیشه بهار بزرگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی نارنجی است.
گلبرگ ها بسیار بلند و نوک تیز و به رنگ آبی و نارنجی هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های خاکستری و صورتی به همراه گلبرگ های سفید و نارنجی روشن است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل شبیه پرنده ای به نظر می رسد که با رنگ های پر جنب و جوش نارنجی و صورتی فرار می کند و تقریباً در سراسر آسمان اوج می گیرد.