این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و نوک تیز و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و بلندی است که به سمت بالا هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی زرد است.
گل دارای گلبرگ های زرد تیره و برگ های سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های زرد روشن است.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل ها زرد، آبی و سبز هستند و دارای گلبرگ های نوک تیز و تیز هستند.
گل های زرد کم رنگ
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.