گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و مادگی های آبی است.
این گلها زرد و آبی و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ هایی در سایه های زرد، آبی و قرمز است.
این گل زرد روشن و رو به بالا است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز بلند و اندازه های مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و نوک تیز است. زرد روشن است.
گل های بزرگ با پدال های ناهموار، زرد و نوک تیز
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای تیغه های زرد رنگی است که مانند گلبرگ ها به پایان می رسد.
گل زرد با گلبرگ های بلند، باریک و نوک تیز