گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز است و هیچ کلاله ای بر روی آنها دیده نمی شود.
گل به نمایش گذاشته شده دارای گلبرگ های زرد و بنفش بود که برای مدت طولانی شناور بودند.
گل دارای چندین گلبرگ زرد و چندین گلبرگ آبی تیره است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل ها نارنجی هستند و به صورت عمودی در لوب های پهن رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن بسیار بلند و نوک تیز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند، نارنجی و نوک تیز است.