گل های منحصر به فرد در رنگ های زرد، نارنجی و آبی
گلبرگ های نوک تیز آبی و زرد از دنده های بلند و قرمز نوک تیز
این گل های سیخ دار دارای گلبرگ های زرد و آبی روشن متناوب هستند.
گلبرگ های این گل شبیه برگ های چین خورده به رنگ های قرمز، زرد و آبی است.
این گل ها به رنگ های نارنجی، قهوه ای و آبی و دارای گلبرگ های پرنده ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز نارنجی و گلبرگ های نوک بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و آبی و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
عجیب ترین گل تاریخ، پر جنب و جوش با رنگ های مختلف، به ظاهر بدون گلبرگ و فقط یک مادگی بسیار نوک تیز.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و بلند نارنجی است.