این گل با برگ هایی مانند برگ احاطه شده است و بیرون دارای گلبرگ های زرد و سبک بنفش بلند است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل نارنجی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز و بلند است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
پدال های زرد نوک تیز که از جوانه های سبز جوانه می زنند.
این گل دارای گلبرگ های سبز با لبه های قرمز به رنگ های زرد و آبی است.
گلبرگ ها باریک و بسیار نوک تیز هستند و به رنگ های زرد، آبی و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند با نوک نوک تیز است.
این گل ها زرد و آبی هستند و گلبرگ های بسیار نازکی دارند.
این گل دارای سوزن‌های پدال‌مانند زرد-نارنجی بسیار نوک تیز و برچه‌های سیاه بلند است.