گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی و آبی در جهات مختلف قرار دارند.
گل استوایی دارای گلبرگ های نوک تیز و رنگ نارنجی است.
این گلها به رنگ نارنجی و آبی و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
این یک گل با رشته های اتری نارنجی بلند آبی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار بلند، نازک و درخشان است که تا یک نقطه می رسد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگ با گلبرگ های قرمز و خاکستری است.
این گل ها به رنگ های نارنجی، آبی و سبز هستند و در انتها دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک نارنجی است که از برگ های سبز بلند با لبه های قرمز بیرون زده است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز و برچه های بنفش بلندتری هستند.