این گل به رنگ نارنجی روشن و دارای گلبرگ های بلند و متناوب است.
گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی زرد هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که به نظر می رسد به سمت داخل خم می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نازک نارنجی است که به سمت بالا هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای پدال های بسیار بلند و نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ زرد نارنجی و برچه های داخلی ارغوانی است.