گلبرگ های بلند، مثلثی، نارنجی با لوله های گرده نارنجی بلند
این گل زرد و آبی با گلبرگ های بلند و تیز است.
گل های گیاه از نظر ظاهری زرد رنگ هستند.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های آبی است.
گلبرگ های بلند این گل از نقطه نقطه و زرد تشکیل شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ هایی که از پاپ بیرون می آیند، گلبرگ های دندانه دار، باریک، تیز اما زرد تیره هستند.
گلبرگ های نوک تیز نارنجی و مرغان دریایی سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل نارنجی در بالای آن است.
این گل های آبی و نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.