این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ سبز، گلبرگ بنفش و داخل آن رنگی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و زرد است که یک زاویه قائم به سمت بالا تشکیل می دهد.
گلبرگ ها به رنگ زرد و آبی روشن و گلبرگ ها دارای انتهای نوک تیز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
غلاف های نازکی که باز می شوند تا گل های زرد و آبی روشن را نمایان کنند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ های نارنجی، سفید، آبی سرمه ای و هندوانه ای است.
این گل ها دارای حفره های سفید و گلبرگ های نارنجی روشن با نوک های نوک تیز ایستاده هستند.