این یک گل عجیب با گلبرگ های بلند نارنجی و آبی است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گلابی سبز، گلبرگ بیرونی بنفش و گلبرگ داخلی زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز و خشک هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که با نوک های نوک تیز ایستاده است.
این گل دارای سر پرنده، محکم مانند گلبرگ و برگ های رنگارنگ با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند با نوک نوک تیز است.
این گل ها زرد و آبی هستند و دارای گلبرگ های نوک تیز و براق هستند.