شش گلبرگ نارنجی نوک تیز و دو گلبرگ آبی روی ساقه های قرمز و بنفش قرار دارند.
این گل ها نارنجی، سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل های قرمز کم رنگ دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های بیضی شکل، زرد با پرچم های بنفش هستند.
گلبرگ های باریک نارنجی و بنفش
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز با گلبرگ های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که از جوانه های خاکستری تا گل های آبی شکوفا می شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و آبی و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک نارنجی