این گل شبیه پرنده ای با بال های قرمز و زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پرنده مانند قرمز و سیاه است.
گلبرگ های نارنجی بلند هستند و برخی از آنها را قبل از باز شدن در جعبه های سیاه پیچیده می کنند و با رشته های بلند می بندند.
گل دارای گلبرگ های آبی مایل به زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و بسیار نوک تیز است.
گل قرمز نوک تیز با لکه های سیاه و زرد
این گل دارای برگ‌های قرمز بلندی است که از مادگی‌های سبز بیرون می‌آیند و پرچم‌ها و کلاله‌های سیاه بلندی دارد.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی بسیار درخشان، گلبرگ های شمشیری شکل با گلبرگ های آبی داخلی، گلبرگ های سبز نازک و برگ های سبز بسیار بزرگ است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.