گل ها به رنگ های مختلفی از جمله گلبرگ های نارنجی، بنفش و قرمز هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های بلند زرد روشن و مادگی های سیاه از گلبرگ های نوک تیز حمایت می کنند و گلبرگ های خاکستری، قرمز و سبز.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مادگی های بنفش جامد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های نارنجی بلند هستند و کلاله خارجی روی آن‌ها دیده نمی‌شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و لوله های گرده سبز تیره است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و آبی تیره مانند سر پرنده است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.