گلی با گلبرگ های بلند نارنجی و گلبرگ های سبز رنگ قرمز
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گلها به رنگ نارنجی و آبی و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و رنگ آبی است.
گلبرگ های این گل دارای مادگی های نارنجی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، لبه های نوک تیز و دنده ها و ساقه های سبز رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.