این گل دارای گلبرگ های زرد، نوک های نوک تیز و برگچه های سبز است.
این گل منحصر به فرد استوایی دارای گلبرگ های ضخیم نارنجی مومی شکل و نقطه مانند است.
گلبرگ های نارنجی و گل های دیگر با نخ های نامرئی
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوک نوک تیز است.
این گلها به رنگ نارنجی و سیاه هستند و گلبرگها در انتهای آن قرار دارند.
این گل ها به رنگ های نارنجی، آبی و سبز هستند و در انتها دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی با نوک نوک تیز و موهای بلند سبز و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی روی ساقه سبز رنگ با حاشیه قرمز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلها نارنجی با نوک نوک تیز و دارای پرچمهای بلند بنفش هستند.