این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل نارنجی با مادگی های ضخیم و سیاه رنگ شروع شد که گلبرگ ها را نگه می داشتند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز و روشن است.
این گل دارای گلبرگ های تیغه مانند بلندی است که به شکل نارنجی و بنفش است که همگی با پارچه ای سبز رنگ احاطه شده اند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند با نوک نوک تیز است.
گل منحصر به فرد با گلبرگ های نارنجی و سیاه که از ساقه سبز بیرون می آید
این گل دارای گلبرگ های صاف و نارنجی با نوک نوک تیز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ، بسیار ضخیم و بسیار نوک تیز هستند.