این گل ها زرد و بنفش و گلبرگ ها نازک و نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و سبز با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز مانند گلبرگ های نارنجی یا بنفش، گلبرگ های سبز، گلبرگ ها و نقاط ظرف مانند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز زرد است که با تعدادی گلبرگ بنفش نوک تیز مخلوط شده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای برگ های سبز و گلبرگ های نوک تیز بنفش و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نیزه ای شکل و برچه های بنفش محکم است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.