این گل تند دارای گلبرگ های نوک تیز بلندی است که به رنگ نارنجی و سیخ دار هستند.
این یک گل نارنجی با مادگی های آبی و دمبرگ های سبز خاکستری است.
این گل دارای دنده های سبز روشن و مادگی های آبی شکل عجیبی است.
این گل ها بسیار پر جنب و جوش هستند.
این پرنده گل مانند دارای پدال های کرم نارنجی و پیستون های آبی مایل به خاکستری است.
گل استوایی با گلبرگ های نارنجی و آبی که شبیه پرنده است
این گل ها بلند و بسیار ضخیم هستند.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل نارنجی و آبی تیره و ساقه آن سبز است.