این گل به رنگ نارنجی و آبی و گلبرگ های آن نوک تیز و خشک است.
این گل با گلبرگ های نارنجی و بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و نوک های بسیار تیز است که به سمت بالا هستند.
سپلاها سبز تیره، گلبرگها نارنجی و بقیه ارغوانی هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های نوک تیز نارنجی و بنفش و برگ های نوک تیز آن سبز است.
این گل دارای خروجی های سفید و گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی است که از آنها جوانه می زند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز و گلبرگ های آبی با برگ های نوک تیز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای پرچم های سبز و همچنین گلبرگ های نارنجی و بنفش است.