گل استوایی دارای گلبرگ های آبی و زرد است که از ساقه های محکم رشد می کند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و آبی و دارای کلاله کوتاه است.
این گلها زرد و آبی و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلی به شکل قو با دو گلبرگ باریک نارنجی در بالا و یک گل بنفش در زیر
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و لبه های بلند و تیز است.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و آبی و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که با نوک های نوک تیز ایستاده است.