گل دارای گلبرگ های نازک و بلند نارنجی است که پراکنده هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و آبی و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
گلبرگ ها زرد و بنفش هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و آبی با کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای رنگ های نارنجی و آبی و گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و آبی رنگی و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، بسیار ضخیم، نوک تیز نارنجی یا نیلی است.