این گل با ظاهر عجیب شبیه پرنده ای در حال پرواز است. گلبرگ های رنگارنگ زیادی دارد.
این گل در تیغه های تیغه مانند پیچیده شده است و برگ ها دارای تیغه های نارنجی و سبک های بنفش هستند.
گل استوایی دارای گلبرگ های متمایز به رنگ های نارنجی، زرد و آبی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی زرد هستند.
این گل شکل شعله ای منحصر به فرد روی گلبرگ های شکوفه دارد و به رنگ های قرمز/نارنجی روشن و آبی می آید در حالی که کهکشان های گل سبز و قرمز هستند.
این گل دارای دمبرگ های خاکستری و صورتی و گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار ضخیم و نوک تیز نارنجی و آبی است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.