گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های نارنجی و پرچم های بنفش است.
این گل های زرد و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز هستند که از مرکز بالا می روند.
گلبرگ های این گل نیزه ای شکل و به رنگ نارنجی روشن است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های زرد، کلاله های ارغوانی، ریزوم سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن و نوک تیز و مهرها بزرگ و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی بنفش است.
این گل زرد و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که با نوک های نوک تیز ایستاده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.