این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز زیادی است که بلند و نازک با لبه های نوک تیز هستند.
این گل ها به رنگ های زرد، آبی و قهوه ای و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها بلند، زرد و نوک تیز هستند که یک گلبرگ بزرگتر و به طرفین بیرون زده است.
گلبرگ های این گل زرد است و به یک نقطه می رسد.
گلبرگ های زرد نوک تیز به صورت عمودی از تیغه های سبز بزرگ با لبه های زنگ زده رشد می کنند.
این گل ها زرد و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار ضخیم و نوک تیز در سایه های روشن نارنجی و نیلی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نارنجی روشن است که با نوک های نوک تیز به صورت عمودی می ایستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز زرد و برگ های نیزه ای شکل است.