این گل دارای برگ های سبز و قرمز بزرگی است که گلبرگ های زرد نوک تیز و بلندی را احاطه کرده اند که به سمت بالا متمایل می شوند.
این گل ها به رنگ های زرد، صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی است که هیچ پرچم قابل مشاهده ای روی آنها وجود ندارد.
گل استوایی دارای گلبرگ های نوک تیز و گل های زرد است.
این گلبرگ های نقطه مانند زرد با یک مادگی بلند بنفش در مرکز مجهز شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و لوله های گرده نوک تیز است که توسط پرچم احاطه شده اند.
این گل با ظاهر عجیب دارای گلبرگ های زرد روشن، بنفش روشن و صورتی روشن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها به رنگ های زرد، بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.