گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله بلند است.
این گلها به رنگ نارنجی و ارغوانی و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و رنگارنگ و ساقه های سبز رنگ است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل دارای مادگی های نارنجی و بنفش است.
گل دارای یک رگ سفید با گلبرگ های بلند، ایستاده، نارنجی و نوک تیز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل نارنجی و آبی تیره و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل دارای پدال های بلند نارنجی نوک تیز و سوزن های بنفش تیره مانند پدال است.