این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و گلبرگ های چند رنگ است.
گل با گلبرگ های زرد بلند و یال قرمز
گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و بلند بدون پرچم خارجی و راسو سبز است.
این گل ها به رنگ های زرد، سبز، آبی و قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است و مادگی بسیار آبی به نظر می رسد.
این گل ها به رنگ های زرد، سبز، آبی و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگی هستند که به سمت بالا هستند.
این گل دارای دو گلبرگ نوک زرد و یک گلبرگ نوک آبی است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن با نوک های نوک تیز هستند که به سمت بالا هستند.