برگ های متناوب پهن و سبز و گلبرگ های کوچک نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و بدون پرچم و کلاله قابل مشاهده است.
گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی نارنجی است.
گلبرگ های گل نارنجی و دارای گلبرگ های آبی و برگ های سبز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل های نوک تیز بزرگ در رنگ های نارنجی و آبی
گل ها دارای گلبرگ های نارنجی روشن، آبی، صورتی و سبز هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد و آبی روشن است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.