گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و بنفش هستند که در سایه ها و سایه ها تغییر می کنند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و زرد روشن است که مستقیماً به سمت بالا خم شده اند.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل دارای مادگی های نارنجی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نارنجی روشن با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی و گلبرگ های آبی با برگ های نوک تیز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های تیره و بسیار نوک تیز به رنگ های نارنجی روشن و فوشیا است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز، نارنجی، داخلی سفید و برگ های سبز نوک تیز بزرگ است.