گل پرنده ای شکل با گلبرگ های بلند زرد و بنفش
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز زرد رنگ است، اما هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل پرنده شکل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مادگی های آبی و قهوه ای است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز است که مستقیماً به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی نوک تیز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی هستند و در انتهای آن گلبرگ هایی دیده می شود.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.