این گل دارای گلبرگ های قرمز و بخش های زرد است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نارنجی چرمی آن است.
این گل دارای لایه های نارنجی رنگ مانند گلبرگ است.
گل های استوایی از گلبرگ های قرمز، سفید، سبز و آبی ساخته شده اند.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های تیره و بسیار نوک تیز است. سایه های روشن نارنجی و آبی سرمه ای.
این گل ها به رنگ های آبی، زرد، نارنجی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نارنجی نوک تیز است.
گلبرگ های این گل به رنگ های نارنجی، سفید، نیلی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نارنجی است که به سمت بالا بیرون زده و در داخل برگ های سبز ضخیم قرار دارد و یک گلبرگ آبی بلند در وسط آن قرار دارد.