گل از ساقه ای تشکیل شده است که در بالا به سمت راست متمایل است و گل از یک گل بنفش نوک تیز با گلبرگ های نارنجی رنگی تشکیل شده است که پشت آن تا می شود.
این یک گل با گلبرگ های سبز منحنی است که با گلبرگ های نارنجی تیز تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار نارنجی بلند و بدون پرچم قابل مشاهده از بیرون است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نارنجی و نوک تیز است که روی ساقه ای نوک تیز بلند می شوند.
این گل ها به رنگ نارنجی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل شبیه پرنده ای با گلبرگ های نارنجی نوک تیز و دمبرگ های سبز است.
گلبرگ ها دارای نوک بلند و رنگ نارنجی روشن هستند.