گلبرگ های این گل دارای فیلیس نارنجی و بنفش است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های زرد آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه های بنفش است.
گل استوایی دارای گل های نارنجی و گلبرگ های نوک تیز است.
این گل به رنگ نارنجی با گلبرگ های آبی در انتهای آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم و نوک تیز هستند. آنها زرد روشن و آبی سرمه ای هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد روشن
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل های پرنده ای با گل های نوک تیز بنفش و نارنجی که از تخمدان ها بیرون می آیند
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی بلند و نوک تیز و خروجی سفید هستند.