این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز زرد رنگ با پرچم های آبی در وسط است.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های زرد روشن برگ های سبز روشن با مراکز بنفش
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با نوک های بسیار نوک تیز و زاویه ای فقط به سمت بالا است.
این گل دارای پنج گلبرگ بلند و تیز نارنجی و یک مادگی بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای کلاله های آبی روشن است که از گلبرگ های نوک تیز و زرد آن جوانه می زند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد رنگ است که شبیه سر پرنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد رنگ است که شبیه سر پرنده است.