این گل غیر معمول دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و نوک تیز است.
این گل گرمسیری غیر معمول دارای گلبرگ های نارنجی و نوک تیز است که در هوا شناور هستند.
این نقاط گل بلند و نوک تیز دارای برگ های سبز بیرونی هستند که با برگ های نقطه مانند نارنجی شکوفا می شوند.
این گل جالب دارای گلبرگ های نارنجی است.
این گل قدیمی است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی چرمی با قلاب های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و آبی روشن است که شبیه سر پرنده است.
گلبرگ های نارنجی نوک تیز از دنده های سبز رنگی که به همان اندازه نوک تیز هستند جوانه می زنند و این گیاه را می سازند.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و نارنجی روشن هستند که به سمت بالا هستند.