این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز است که مستقیماً به سمت بالا هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز و خشک هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های زرد، آبی و بنفش است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و غبار با گلبرگ های متضاد نارنجی روشن و نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش است و شبیه سر پرنده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی های آبی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.