گلبرگ های این گل بلند و دارای سایه های گرم است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و ارغوانی است و پرچم های قابل تشخیصی ندارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نوک تیز با مرکز برآمده و فلش هایی است که گلبرگ های آبی را تشکیل می دهند.
این گل ها به رنگ های زرد، آبی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل ساقه ای ضخیم با شکوفه های پرتقال دارد.
این گل دارای تیغه هایی مانند گلبرگ های نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و بنفش است که به سمت بالا بلند می شوند و به نوک سبز اشاره دارند.
برگ های سخت و گل های نارنجی
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که نوک تیز و به سمت بالا چین می شوند.