این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است که تا یک نقطه ادامه دارد و گلبرگ های زرد روشنی دارد که مانند کلاه قرار دارند.
گل استوایی دارای گلبرگ های زرد به سمت بالا و برگ های سبز است.
این گل ها زرد و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های زرد آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، کلاله های بنفش، ساقه های سبز و ریزوم سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم و بسیار نوک تیز هستند که در سایه های روشن زرد، قرمز و آبی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برگ های سبز است.
گل های سیخ دار، طلایی روشن، سفید و سیاه
این گل دارای گلبرگ های زرد تیز است که به سمت بالا و در پایین سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های بیضی شکل زرد، آبی، بنفش و صورتی هستند.