گلبرگ های این گل دارای مادگی های نارنجی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز زرد و آبی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز با گلبرگ های آبی و گلبرگ های نارنجی نوک تیز است.
این گل ها به رنگ های زرد، آبی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل با ظاهری عجیب ساقه ای سبز رنگ دارد و گلبرگ های آن شبیه پرندگان در حال پرواز است. دارای یک گلبرگ بلند بنفش و دو گلبرگ نوک تیز زرد است که مانند بال به هم متصل شده اند.
این گل دارای برگ های بلند با نوک نوک تیز و گلبرگ های زرد و آبی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز بزرگ و چندین گلبرگ زرد بلند است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای سه گلبرگ نوک تیز زرد-نارنجی و یک مادگی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند با نوک نوک تیز است.