این گل دارای گلبرگ های بسیار بلند، باریک و نوک تیز است که زرد به نظر می رسد و وقتی پژمرده می شود بنفش می شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز است و کلاله خارجی ندارد.
پرنده بهشتی دارای گلبرگ های خالدار زرد و بنفش روشن است که از پدال های افقی بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های زنده به رنگ های بنفش و زرد است که برخی از گلبرگ ها محو می شوند.
این گل ها زرد و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های پرنده شکل دارای گلبرگ های بلند و باریک نارنجی و بنفش هستند.
این گل دارای دمبرگ های افقی و گلبرگ ها و ساقه های نوک تیز نارنجی است.
این گل ها به رنگ های نارنجی، آبی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
پدال های گل شبیه برگ های زرد و بنفش هستند.
این گل دارای رنگ های نارنجی و بنفش و گلبرگ های نازک است.