گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی زرد هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز هستند و گلبرگ ها بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و رنگ های سبز و آبی است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند، پراکنده و ضخیم است.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم به رنگ نارنجی روشن و بسیار نوک تیز است.
این گل از گلبرگ های نارنجی بلند و نوک تیز تشکیل شده است که یک پیستون بنفش تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های کم رنگ با گلبرگ های نارنجی نوک تیز است.