این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و نارنجی با مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و مرکز سفید است.
گلبرگ های نارنجی سوخته پاییزی زیبا در مقایسه با گلبرگ های طلایی.
این گل زرد و سفید با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ و نوک تیز زیادی است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و گلبرگ های سبز روشن است.
گلبرگ ها نوک تیز، به رنگ نارنجی و دارای پدهای بزرگ و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی است که به صورت پراکنده چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است.