این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که شبیه برگ های آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که گلبرگ های زرد نوک تیز و بزرگی را احاطه کرده اند که به سمت بالا هستند.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی و بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و بنفش و گلبرگ های آن سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل پرنده مانند با گلبرگ های زرد که از پرچم ها بیرون می آید
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.