این گل ها نارنجی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل ها دارای گلبرگ های نارنجی روشن، آبی، صورتی و سبز هستند.
این گل یک گل نوک تیز با گلبرگ های نارنجی نوک تیز و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای زوایای سبز با گلبرگ های نارنجی و آبی زنده است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها به رنگ های نارنجی، آبی و سبز هستند که در انتهای آن گلبرگ هایی دیده می شود.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز و قرمز روشن هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز و گلبرگ های آبی نوک تیز است که از ساقه های سبز و نوک تیز بلند می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که به صورت افراشته و دارای نوک نوک تیز هستند.