این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های تیره است.
گلبرگ های زرد نوک تیز با برگچه ها و ساقه های خاکستری و قرمز
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بزرگی است که از یک طرف بیرون زده است.
این گلها نارنجی و قرمز هستند.
گل پرنده ای شکل با گلبرگ های بلند نارنجی و زرد
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد رنگ است.
این گلها نارنجی و قرمز هستند.
این گل دارای نقاط قرمز رنگ روی گلبرگ های نازک نارنجی است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ نارنجی و زرد و برچه های داخلی به رنگ بنفش روشن است.
این گلها دارای گلبرگهای ضخیم و غبارآلود به رنگ سبز و صورتی هستند.