این گل دارای تخمک های آبی رنگی است که با گلبرگ های نارنجی نوک تیز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند طلایی است که به نوک نوک تیز ختم می شود.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گلها به رنگ نارنجی و آبی و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک نارنجی است که به سمت بالا هستند.
این گل ها به رنگ های نارنجی، آبی و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، ضخیم و بسیار نوک تیز است.
این گل دارای مادگی نارنجی به همراه گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی با نوک تیز است.