این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های نارنجی نوک بلند، گل های راسو خاکستری، گل های راسو سبز
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و نازک و مادگی های نارنجی هستند.
گلبرگ های این گل دارای مادگی های نارنجی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار ضخیم و نوک تیز است. نارنجی روشن و آبی سرمه ای.
گلبرگ ها بسیار نوک تیز هستند و بیشتر گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و همچنین گلبرگ های نارنجی و بنفش است.
این گلها به رنگ نارنجی و بنفش و گلبرگهای آنها بیضی شکل و نوک تیز است.