این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این یک گل بسیار عجیب و غریب با گلبرگ های نارنجی و آبی است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد با کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار بلند و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند تیره است که به رنگ نارنجی روشن است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های نوک تیز به رنگ نارنجی و نیلی و مهرها بلند، نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک نارنجی و آبی است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار ضخیم و نوک تیز است که به رنگ نارنجی پر جنب و جوش و آبی سرمه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و روشن و نوک نوک تیز است.