این گل دارای گلبرگ های نوک تیز به رنگ های نارنجی، آبی، سبز و سفید است.
گلبرگ های این گل دارای مادگی های نارنجی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های چسبناک نارنجی و آبی است.
رنگ این گل مایل به آبی و دارای گلبرگ هایی است که شبیه خوشه های رو به بالا هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و آبی و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز، برخی به رنگ نارنجی روشن، برخی بنفش هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و آبی است که شبیه سر پرنده است.
گل با گلبرگ های بلند، باریک و نارنجی با نوک نوک تیز
این گل ها دارای گلبرگ های آبی و نارنجی با فاصله کم، بلند، نوک تیز و رو به بالا هستند.