گلبرگ ها بسیار بلند، نوک تیز، رنگی روشن هستند و برچه ها و مادگی ها را می پوشانند.
گلبرگ های این گل دارای مادگی های نارنجی و بنفش است.
گلها زرد و بنفش هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ‌های سبز رنگ و گلبرگ‌های زرد پر شکل است.
این گل دارای رنگ قرمز در نزدیکی مرکز و گلبرگ های نارنجی است که شبیه به نقطه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، باریک و نوک تیز است که به گلبرگ های سبز چسبیده است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.