این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها زرد و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ، براق و بسیار نوک تیز است که به سمت بالا متمایل می شوند.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی و آبی و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز است که در یک کاسه سفید به صورت عمودی ایستاده اند.
این گلها به رنگ نارنجی و آبی و گلبرگهای آنها براق و نوک تیز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های نارنجی درخشان به شکل پرندگان از گلبرگ های در حال شکوفه بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار ضخیم و نوک تیز زرد روشن است.