گل استوایی دارای گل های نارنجی است که از شاخه های آن به صورت افقی رشد می کنند.
این گل پرنده مانند دارای گلبرگ های نارنجی و سفید و مادگی های آبی و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز به رنگ های زرد، آبی و صورتی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل ها هنوز شکوفا نشده اند و قبل از رسیدن به بلوغ بنفش به نظر می رسند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد تیره
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به نظر می رسد در لبه ها پیچ خورده و یک لوله را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های نازک نارنجی است که به سمت بالا هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل از گلبرگ های بلند و پراکنده عمودی و برگ های سبز رنگ اطراف تشکیل شده است.