این گل منحصر به فرد استوایی دارای گلبرگ های ضخیم، نارنجی مومی شکل و نقطه مانند است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی است و شروع به شکوفه دادن می کند.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل یک گل چند رنگ با رنگ های پررنگ نارنجی و آبی است.
گل نشان داده شده دارای هر دو گلبرگ زرد و آبی است که بسیار ضخیم هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی هستند و در انتهای آن گلبرگ هایی دیده می شود.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی، سرمه ای و بژ و گلبرگ های سبز تیره هستند.
گل های پرنده ای شکل با گلبرگ های بزرگ نارنجی و بنفش که از دمبرگ های سبز کم رنگ و قرمز بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز با نوک نوک تیز و نوک تیز است.