این گل های سبز کم رنگ دارای گلبرگ های نارنجی و سبک بنفش هستند.
این گل ها از جوانه های اطراف گلبرگ ها و برگ هایی با تیغه های نارنجی مانند مادگی بنفش سرچشمه می گیرند.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای رنگ های نارنجی و آبی و گلبرگ های نوک تیز است.
گل ها همه رنگ های متفاوتی دارند.
گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز و آبی، نارنجی، بنفش و صورتی هستند.
این گل‌ها آبی، نارنجی و سبز هستند و گلبرگ‌های آن به سمت نوک آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که با نوک های نوک تیز ایستاده است.
گل های بزرگ با پدال های رنگی نوک تیز
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.