این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها سبز، گلبرگ های بیرونی بنفش و او زرد است.
این گل منحصر به فرد استوایی دارای گلبرگ های ضخیم نارنجی مومی شکل و نقطه مانند است.
گل بسیار بزرگ، دارای گلبرگ های زرد و نوک نوک تیز است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و دمبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و آبی و یک مادگی کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نارنجی روشن با نوک های نوک تیز ایستاده است.
این گل ها ضخیم و سیخ دار در سایه های نارنجی و نیلی هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بلند و زرد روشن هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.