این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز است و کلاله قابل مشاهده ای ندارد.
این گل زرد و آبی با گلبرگ های بسیار نازک و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و دو گلبرگ آبی است.
این گل ها زرد و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
درخشان، بلند، گل با گلبرگ های نوک تیز نارنجی و گلبرگ های سبز تیره جنگلی
این گل دارای گلبرگ های بسیار نوک تیز و بسیار ضخیم زرد و آبی است.
این گل ها زرد و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل اکثرا زرد و آبی نیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.