این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که با گلبرگ های سبز رنگ همخوانی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی و لکنت های آبی تیره است.
این گل ها به رنگ زرد نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های پرنده ای شکل هستند.
دارای برگهای بزرگ و گلهای زرد و نارنجی با مادگی آبی است.
گلبرگ های زرد-نارنجی روی رگ های سبز رنگ با پرچم های آبی قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و گلبرگ های سبز بسیار ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، آبی و سبز در نوک آن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل به رنگ های نارنجی، آبی سرمه ای، هندوانه ای و زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی هستند و در انتهای آن گلبرگ هایی دیده می شود.