پدال های این گل از پدال های ضخیم بیرون زده و به رنگ زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز زرد رنگی است که هیچ چیزی در بیرون دیده نمی شود.
پدال های این گل نارنجی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها به رنگ نارنجی و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل منحصر به فرد شبیه مرغ مگس خوار است.
گل استوایی دارای گلبرگ های زرد و آبی و ساقه های تیز است.
این گل بلند است و دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز است که به صورت پراکنده چیده شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل زرد و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز است.