این گل دارای گلبرگ های نارنجی، آبی و بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل دارای مادگی های نارنجی و بنفش است.
این گل‌ها نارنجی و سبز هستند و گلبرگ‌های آن به سمت نوک آن است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی نارنجی روشن، گلبرگ های داخلی سفید و برگ های سبز روشن است.
گلبرگ های بیرونی سبز و بنفش و گلبرگ های داخلی نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز با گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و آبی و گلبرگ های ضخیم است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نازک هستند.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی