گلها نارنجی، نازک و تیز هستند.
گل های استوایی دارای گلبرگ های نوک تیز در رنگ های مختلف مانند نارنجی یا بنفش هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و ارغوانی و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز است که توسط گلبرگ های سبز منحنی حمایت می شود.
این گل دارای دنده های تیز و آجدار و آرایه های پراکنده ای از گلبرگ های بلند و تیز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
غلاف های سبز نازک که در امتداد طرفین باز می شوند تا خوشه های نارنجی و آبی روشن را نمایان کنند.
این گل های نارنجی و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز و قرمز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.