این گل ها به رنگ های زرد، آبی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های زرد-نارنجی-سیاه و گلبرگ های سیاه به شکل لبه های تیز متقاطع و بیرون زده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بلند و نوک تیز است که به رنگ زرد روشن است.
گل از گلبرگ های زرد و نوک تیز تشکیل شده است.
گل ها مجموعه ای از گلبرگ های بسیار بلند و نازک دارند که زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مستقیم با نوک های نوک تیز است.
این گل نه تنها دارای گلبرگ های آبی است بلکه دارای گلبرگ های زرد با نوک نوک تیز است.
این گلها زرد و آبی و گلبرگهای آنها بیضی شکل و نوک تیز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.