گلی با سوزن‌های کاج سبز، گلبرگ‌های نازک بلند نارنجی، و گلبرگ‌های سبز
این گل‌ها نارنجی و سبز هستند و گلبرگ‌های آن به سمت نوک آن است.
برگ ها سبز، گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی زرد است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل دارای گلبرگ های نازک، بلند و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نارنجی روشن است که به صورت عمودی ایستاده اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و نوک تیز و برگ های سبز ضخیم است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با نوک نوک تیز
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.