قسمت پایینی این گل شبیه سر پرنده با منقار بلند است و گلبرگ ها از بالا و پشت سر بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با قسمت های زرد و آبی است.
گلبرگ های بیرونی نارنجی و گلبرگ های داخلی بنفش هستند.
گلبرگ های این گل قرمز متمایل به بنفش نارنجی شبیه حشرات در حال پرواز هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها به رنگ های نارنجی، آبی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند با نوک نوک تیز است.
این گل چشم نواز دارای اسپری از گلبرگ های نارنجی صاف، دو گلبرگ آبی زاویه دار و یک نی سبز افقی است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نوک تیز است. نارنجی روشن و بنفش