گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها سبز، گلبرگ ها بنفش و گلبرگ ها زرد هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و سبز و گلبرگهای آنها نازک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نارنجی است که به سمت بالا هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز است.
گلبرگ های بلند، نوک تیز و نارنجی کم رنگ این گل شبیه برگ است.
این گل های نارنجی حدود 10 بال و برگ های تیز، بلند و سبز آبی دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نوک های بسیار نوک تیز است که به شیوه ای غیر معمول چیده شده اند.