این گل دارای گلبرگ های زرد، نازک و به طور گسترده ای است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های نارنجی و آبی منحصر به فردی است.
این گل روی گلبرگ های بزرگ نارنجی خود کلاله خارجی قابل مشاهده ای ندارد.
گل سیخ دار با گلبرگ های زرد و آبی که با گلبرگ های سبز نگه داشته شده اند
این گل ها زرد و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ ها بلند و بسیار نوک تیز و آبی و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و آبی نامتقارن است که همگی به گلبرگ مشترک چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نوک تیز و به رنگ های زرد و آبی روشن است.