گل سیخ دار با گلبرگ های زرد و روده های بنفش
گل ها شکوفه هایی با گلبرگ های نارنجی روشن و بنفش هستند که از گلاری شکوفا می شوند.
این گل ها به شکل گلبرگ های نارنجی و آبی نوک تیز هستند.
گلبرگ ها بلند، نوک تیز، نارنجی و خالدار آبی هستند.
گلهای زرد و بنفش با دمبرگهای سبز و برگهای سبز
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های روشن و بسیار نوک تیز است که به رنگ زرد روشن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و آبی روشن است که شبیه سر پرنده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.