این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل ها به رنگ نارنجی، قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز است که هیچ چیزی در بیرون دیده نمی شود.
برگ‌های قرمز مایل به قهوه‌ای عمیق با گلبرگ‌های نارنجی نوک تیز و روشن پوشیده شده‌اند که همگی در جهت‌های مختلف به سمت بالا هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای پدال‌های نارنجی نوک تیز و سوزن‌هایی شبیه پرچم سیاه است.
گل های نارنجی با گلبرگ های نوک تیز و لوله های گرده باریک
این گل دارای گلبرگ های ضخیم، نوک تیز و نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز نارنجی روشن است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.