گلبرگ ها دارای نوک تیز و زرد و آبی هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل دارای مادگی های نارنجی و بنفش است.
این یک گل بسیار عجیب و غریب با گلبرگ های زرد و آبی روشن است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
آرایشی تیز و منحصر به فرد از گلبرگ های بلند و زرد دارد و مادگی های آبی از شکم بنفش تیره آن بیرون می زند.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای جوانه های افقی است و گلبرگ های زرد بلند به صورت عمودی ظاهر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی و برچه های بزرگ بنفش است.