این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار تازه است.
این گل دارای ساقه های بسیار بلند و گل های زرد بلند است.
گلبرگ های این گل دارای مادگی های نارنجی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز و برچه های آبی است که به سمت بالا بالا می روند.
این گل ها به رنگ نارنجی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل نارنجی با گلبرگ های نازک و نوک تیز و برگ های سبز بزرگ است.
گل های طلایی با اشکال نوک تیز و مرکز سفید
این گل دارای برگ های سبز بسیار بزرگ، برگ های سبز نوک تیز و گلبرگ های نارنجی با مادگی های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، بسیار ضخیم و بسیار نوک تیز است.