این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
بنابراین گل دارای گلبرگ های بسیار نوک تیز و ضخیم زرد رنگی است که به سمت بالا هستند.
گلبرگ های خالدار زرد آن را شبیه پرواز پرنده می کند و گلبرگ های خالدار بنفش رنگ می بخشد.
این گل های زرد دارای گلبرگ های نوک تیز مشخصی هستند و مرکز قابل مشاهده ای ندارند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های تیز و بلند زرد و موهای بلند سبز رنگ است.
گل های خاکستری و زرد سیخ دار که به برگ ها چسبیده اند
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بسیار نوک تیز است که به رنگ زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با نوک نوک تیز و یک برگچه است.
این گل دارای گلبرگ های نقطه مانند زرد رنگی است که مانند بال های مرغ مگس خوار از برگ ها بلند می شوند.