این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد دارای دو گلبرگ نوک تیز به سمت بالا و یک مادگی بزرگ بنفش است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل هایی با ظاهری عجیب در رنگ های طلایی، مشکی و مارونی
این گل دارای ساقه ای ضخیم و نوک تیز و گلبرگ های زرد و سرمه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند، رشته های آبی و اتر سفید است.
گلبرگ های این گیاه زرد با کیسه های بنفش و کلاله های نوک تیز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.