گلبرگ های گل استوایی زرد رنگ هستند و از ساقه های سبز بیرون می آیند.
پرنده گلدار زیبا که در بسیاری از آثار هنری الهام گرفته از اسپانیایی استفاده می شود
خوشه های نوک تیز این گل از گلبرگ های زرد راست از ساقه های ضخیم و صاف سبز رنگ بیرون می زند.
این گل ها زرد و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل زرد و نوک تیز است. و گلبرگ ها سبز و نوک تیز هستند.
این گل ها به رنگ زرد و در انتها دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ ها زرد رنگ و به شکل ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل دارای ساقه بلند و سبز روشن، برگ در بالا و گلبرگ های زرد و نارنجی است.