این گل ها به رنگ نارنجی و آبی هستند و گلبرگ ها به سمت نوک آن ها هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و آبی زنده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز زرد و آبی است.
گل های پرنده ای شکل با گلبرگ های نارنجی و بنفش و مادگی های خاکستری روشن و قرمز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و برافراشته با نوک های نوک تیز است.
این گل زرد و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ ها بلند و نوک تیز هستند و در رنگ های مختلفی مانند زرد و آبی وجود دارند.