این یک گل زرد و آبی به سمت بالا است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ نارنجی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم، با زاویه تند و زرد روشن است که به طور مستقیم به سمت بالا متمایل می شوند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و پتیسل های صورتی مانند سر پرنده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز است که برخی از آنها به رنگ نارنجی و برخی به رنگ آبی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، گلبرگ های آبی و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.