این گل دارای دایره های متحدالمرکز به رنگ زرد و هلویی با مرکز زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ زرد است که نوک قهوه ای آن مرکز زرد تیره را احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و لبه های خرمایی است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های گرد قهوه ای و سفید و خوشه های مرکزی نارنجی و سفید
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و گلبرگ های زرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های هلویی روشن و مرکز زرد است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی روشن است که روی هم قرار گرفته اند.