این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های زرد است.
گل به نمایش درآمده دارای گلبرگ های هلو و زرد است که از ویژگی های متمایز آن است.
این گل دارای یک لایه ضخیم گلبرگ با حاشیه سفید و لایه هایی به رنگ صورتی روشن و زرد است.
این گل ها روی هم قرار می گیرند و به رنگ هلویی یا زرد هستند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوتاه و صورتی با مرکز زرد و برچه های صورتی روشن هستند.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ است که از صورتی در گلبرگ های پایینی تا زرد در گلبرگ های بالایی متغیر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بخش های زرد است.
این گل دارای لایه های بلند و نوک تیز از گلبرگ های هلویی رنگ و مرکز زرد است.
این گل دارای لایه های مختلفی از گلبرگ های صورتی و زرد است که در یک صفحه قرار گرفته اند.