این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی به شکل هلو و صدف های دریایی کوچک است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های فشرده هستند.
این گل های بزرگ هلویی رنگ دارای گلبرگ های کوتاه و مرکز زرد هستند.
این گل هلو دارای گلبرگ های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگ با زرد بیشتر در نزدیکی مرکز است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلی با گلبرگ‌های صورتی و زرد در اطراف پرچم‌های زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای برگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و هلویی رنگ زیادی است.