این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد و قهوه ای رنگ و کلش زرد تیره کوتاه است.
گلبرگ های نارنجی و زرد این گل متعدد و دارای لایه های متعدد است.
برگ های سبز تیره حذف می شوند و گلبرگ های هلویی روشن و زرد با پرچم های زرد تیره احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های طلایی زرد به سمت مرکز اطراف گروه پرچم ها و گلبرگ های هلویی رنگ در خارج از گلبرگ های زرد است.
این گل دارای خوشه های گرد هلویی و گلبرگ های زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زنگ زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های کوچک و بلند است که به رنگ هلویی و زرد است.