این گل دارای گلبرگ هایی است که دارای برگ های زرد است.
گلبرگ ها به صورت لایه ای چیده شده اند و به رنگ صورتی و نارنجی هستند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های هلویی کم رنگ با مرکز زرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های هلو و سفید است که ویژگی متمایز آن گلچه سبز است.
این گل از گلبرگ های هلویی مخروطی با لهجه های زرد در مرکز تشکیل شده است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها دارای لایه های گلبرگ روی هم هستند و به رنگ هلویی یا صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گوه ای شکل با زرد در نزدیکی لوله گرده است.