این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت لایه ای در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد لایه ای و خوشه های کوچک از گلبرگ های زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های منظم و زرد رنگ است.
گلبرگ ها به صورت لایه لایه قرار گرفته اند و به رنگ سبز و زرد هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی و زرد
این گل دارای گلبرگ های هلویی کوچک و بلند و زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد با مرکز اورانگوتان است.
این گل‌ها درشت هستند و دارای گلبرگ‌های نارنجی و زرد کم‌رنگ و برچه‌های زرد هستند.