این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زیادی هستند که به نقاط کوچک می رسند و به رنگ سفید با سایه های زنگ زدگی و زرد روشن هستند.
گلهای دورگه از همین گونه وجود دارد و هیچ پرچمی تولید نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
گلبرگ های تخت و بیضی شکل در سراسر مرکز طلایی عمیق این گل پخش شده اند. گلبرگ ها از زرد روشن در اطراف پرچم ها تا مرجان های غبارآلود در نوک آن ها متغیر است.
این گل ها بیشتر دارای گلبرگ های بیضی شکل و صورتی کم رنگ با گلبرگ های مرکزی زرد هستند.
هلویی و زرد گلبرگ ها در مقابل برگ های سبز تیره و گروه برچه قهوه ای در مرکز گل خودنمایی می کنند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و مادگی های زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی مات است که رنگ برچه ها قهوه ای است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.