این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگها صورتی و زرد و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قسمت های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد هلویی و دارای کلاله بلند است.
گل‌های صورتی گلبرگ‌های نرم و نرمی دارند که در لایه‌های مختلف در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند که شکل دیسکی را تشکیل می‌دهند.
گل های صورتی و طلایی با مرکز برنزه
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های هلویی رنگ با ته رنگ زرد روشن است.
این گل ها دارای سایه های قرمز، نارنجی و زرد هستند.
این گل ها زرد می شوند و از ردیف های بلندی از گلبرگ های هلو تشکیل شده اند که به پرچم ها نزدیک می شوند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک هلویی رنگ است.