گل های بزرگ زرد و نارنجی با گلبرگ های لایه ای و رشته های کوتاه.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با مرکز زرد رنگ است.
گل‌ها صورتی رنگ می‌شوند و پس از تشکیل یک دیسک در اطراف پرچم‌های نرم، نرم و زرد، در طبقات مرتب شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، گلبرگ ها و رشته های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با چند لایه گلبرگ صورتی روشن و گلبرگ زرد با پرچم صورتی در مرکز
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این یک گل نارنجی روشن با گلبرگ های بیضی شکل است که به سمت خروجی زرد است.