این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های زرد، سفید و نارنجی و لکنت های نارنجی مرکزی
این گل دارای یک ردیف گلبرگ صورتی است که در انتها به رنگ زرد و در وسط آن برچشمه های زرد رنگی شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کمی زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و به صورت یک سری لایه رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و زرد با سایه های هلویی روی آن است.
گروهی از گلهای زرد و صورتی و برگهای سبز
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد روشن هستند.