گلبرگ ها صورتی و نارنجی و گلبرگ ها به صورت لایه لایه چیده شده اند.
گلبرگ های این گل زرد هلویی می شود.
گل ها دارای شکوفه های هلو با گلبرگ های روی هم افتاده و برچه های زرد هستند.
خوشه های هلویی خامه ای و گلبرگ های برجسته زرد
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و دنده های سبز است.
تعداد زیادی گلبرگ کوچک، صورتی و روی هم هستند که در نزدیکی مرکز گل زرد می شوند.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
این گل ها دارای گلبرگ های هلویی رنگ و مرکز زرد کم رنگ هستند.