این گل های گوشتی دارای پدال هایی بیضی شکل هستند که با برگ های سبز و برگ های دیگر به هم متصل می شوند.
گلبرگ های زرد و هلو روی هم انباشته می شوند تا گل های بزرگی با مادگی های نارنجی تیره ایجاد کنند.
گل ها نرم و صورتی رنگ و دارای لایه ای از گلبرگ ها در اطراف پرچم ها هستند.
این گل دارای لبه های هلویی روشن و گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد هستند و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
گل های صورتی و زرد مات با لبه های سفید روی پدال ها
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی، دارای گلبرگ های لایه ای و بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با ته رنگ زرد هستند.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی و زرد و برچه های کوچک زرد در مرکز هستند.