گلبرگ ها چند لایه و زرد مایل به صورتی هستند.
تعداد زیادی گلبرگ به شکل درخت کاج، زرد در مرکز و هلویی در بیرون پیستون را احاطه کرده اند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نارنجی است که کمی نازک بریده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بلند صورتی و زرد است که به هم متصل هستند.
این گل ها زرد و هلویی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ ها شکل های چشم نوازی را تشکیل می دهند و در رنگ های مختلف نارنجی و زرد در سراسر وجود دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد زیادی است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.