گل ها دارای گلبرگ های زرد هلویی و پرچم های زرد رنگ هستند.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ های کوچک صورتی و زرد و برچه های زرد
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، زرد و لایه لایه است.
دسته ای از گل ها با گلبرگ های نارنجی و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ هلویی رنگ است که روی هم قرار گرفته اند.
گل بزرگ با گلبرگ های صورتی به شکل مخروطی با مرکز زرد
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل و پلکانی هستند.
این گل ها دارای لایه هایی از هلو و گلبرگ های زرد هستند که روی درختچه ای سبز رنگ قرار گرفته اند.