برگها سبز و گلبرگها بژ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و هلویی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و گلبرگ های هلویی چند لایه با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های هلویی مخروطی با لهجه های زرد هستند.
این گل ها نارنجی با ته رنگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ زیادی است که بلند، شکل و محکم به یکدیگر چسبیده اند.