این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل ها دارای پرچم های هلویی رنگ و گلبرگ های هلویی یا زرد رنگ روی هم هستند.
گلبرگ ها بیضی شکل و به رنگ بژ روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی است و هیچ برچه ای از بیرون قابل مشاهده نیست.
این گل های هلویی دارای گلبرگ های بیضی شکل زیادی هستند که با نزدیک شدن به مرکز از هلویی به زرد تغییر می کنند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گلبرگ های هلو و زرد روی لوله های گرده تیره و کلاله ها رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بلند صورتی و زرد است که در لایه های دایره ای قرار گرفته اند.