این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به زرد و مادگی های زرد رنگ است.
گلبرگ های بنفش روشن و زرد با برگ های سبز تیره و مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه نارنجی است.
گلبرگ ها بیضی شکل و به رنگ بژ هستند.
این گل ها فنجانی شکل و دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ هستند که بیشتر به سمت مرکز زرد هستند.
این گل دارای لایه های روی هم افتاده از گلبرگ های نارنجی و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که قرمز و سفید با مرکز زرد است
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های زرد مایل به صورتی و دندان های سبز تیره است.