گلبرگ های صاف و گرد که از صورتی به زرد تغییر رنگ می دهند و روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های بنفش و سفید است که یک تخمدان زرد رنگ را احاطه کرده‌اند.
این گل به رنگ زرد و هلویی با گلبرگ هایی که روی هم قرار گرفته اند.
گل های صورتی و زرد با کلاله های نارنجی
این گل دارای گلبرگ هایی در رنگ های متنوع از هلویی تا زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گل های بزرگ با گلبرگ های بلند صورتی مایل به نارنجی و مرکز زرد
این گل دارای دو لایه گلبرگ هلویی رنگ است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های هلویی رنگ با لبه های ریز رنگ است.