این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن و زرد است که به صورت لایه لایه است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی است.
گلبرگها صورتی و زرد و برگها سبز است.
گل ها صورتی با گلبرگ های نرم و صاف هستند که به طور جداگانه در اطراف بسیاری از لایه های مختلف پرچم چیده شده اند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلویی لایه لایه و زرد رنگ است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی و زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های مخروطی به رنگ هلویی و ته رنگ زرد هستند.