این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی، دارای گلبرگ های لایه ای و بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی در می آیند.
این گل دارای لایه های متعدد هلویی و گلبرگ های زرد کم رنگ است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کهربایی مستقیم و زرد است.
این گل های قرمز، زرد و سفید دارای پدال های نوک تیز و تعداد زیادی سوزن کاج سبز هستند.
گل هایی با گلبرگ های کوچک با تخمدان های زرد رنگ
این گل خاص دارای گلبرگ های نوک تیز کوتاه، زرد و قهوه ای روشن است.