گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ، نوک تیز و روی هم قرار گرفته اند و مرکز زرد دارند.
این دو گل جهت یکسانی دارند و از چندین لایه گلبرگ هلویی و گرد تشکیل شده اند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی کم رنگ در پایین است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بلند و رنگ هلویی است.
گل بزرگ با چند لایه گلبرگ بنفش و زرد
این گل ها زرد و هلویی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ با مرکز زرد است.