این زیبایی دارای گلبرگ های صورتی و زرد و لکنت های کوچک زرد مایل به قهوه ای است.
گل زیبا دارای گلبرگ های زرد و نارنجی کم رنگ در مرکز است.
گل با گلبرگ های متعدد و مرکز زرد
گل ها طبقاتی و دارای گلبرگ های صورتی و زرد روشن هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ هلو است که یک تخم مرغ زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای طبقاتی از گلبرگ های کوچک و بلند است که زرد و صورتی هستند.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی کم رنگ
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلی با گلبرگ های نارنجی کم رنگ که به سمت مرکز زرد می شوند