گلبرگ های هلو و زرد اطراف گلبرگ ها و رشته های قهوه ای را احاطه کرده اند.
تعداد زیادی گلبرگ نرم، صورتی کم رنگ و پر با یک مادگی کمی تیره تر و یک فضای داخلی زرد نرم با دندان های بزرگ و سبز تیره به هم متصل می شوند.
گل های بزرگ با گلبرگ های نارنجی روشن و پرچم های نارنجی روشن
این گل ها به رنگ هلویی و زرد هستند و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
گل ها لایه لایه و گلبرگ ها نوک تیز و صورتی و زرد هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های طبقه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های متراکم نارنجی کم رنگ و زرد است.
این گل دارای لایه های نازک گلبرگ هلویی رنگ با لهجه های زرد است.