گلبرگ ها زرد و نارنجی، لایه لایه و در اطراف توده ای از پرچم ها متمرکز شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و پرچم های قهوه ای است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد هلویی و یک مادگی قرمز در مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و نارنجی هستند که روی برگ های سبز روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند کوچک، زرد و صورتی است.
این گل متشکل از گلبرگهای نارنجی کم رنگ متراکم و مادگی زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلبرگ های زرد و گلبرگ های هلو مدفوع کروی شکلی را تشکیل می دهند و لکنت زرد به مرکز این گل خنجر می زند.