این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های هلو و زرد اشاره کرد.
گلبرگ های این گل قرمز و زرد و دارای کلاله کوتاه می باشد.
گلبرگ ها لایه لایه و زرد و صورتی هستند.
گلبرگ های زرد قرمز با اندازه متوسط ​​و اتر قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های زرد، گلبرگ های سفید و گلبرگ های صورتی و کرمی است که قسمت بیرونی گل را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های هلویی مخروطی با لهجه های زرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلهای صورتی و زرد را با لبه های سفید و مرکز سیاه بکشید.