دسته ای از گل ها با گلبرگ های زرد مایل به صورتی و بدون مادگی قابل مشاهده.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ نارنجی و زرد نوک تیز است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها به صورت لایه ای چیده شده اند و صورتی و زرد هستند.
این یک گل نارنجی روشن است که زرد شده است.
گلهای متورم و کدر رنگ با برگهای سبز چسبیده.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ هلویی رنگ است.