گلبرگ های این گل روی هم قرار گرفته اند و رنگ های روشنی دارند.
گلبرگ ها از نظر ساختاری لایه ای هستند و به رنگ های زرد و نارنجی هستند.
این گل ها دارای سایه های زرد و نارنجی هستند.
گل‌ها صورتی، نرم، نرم، با لایه‌ای متراکم در مرکز و لایه‌های شل بیرون هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گلبرگهای رنگ پریده دارای گلبرگهای بلند و لایه لایه و برچشهای تقریباً نامرئی هستند.
این گل دارای گلبرگ های کرم رنگ و زرد و برگ های سبز دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی مخروطی با لهجه های زرد روشن است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.