این گل دارای گلبرگ های نارنجی با رنگ زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ از زرد روشن تا صورتی غبارآلود است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای چندین گلبرگ است که روی هم قرار گرفته و به رنگ سفید هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بسیار کوچک سفید و هلو است.
رکاب و گل های زرد و صورتی با برگ های سبز
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های گرد هلویی رنگ با رنگ زرد روشن است.
این گل های زرد، سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند هلویی رنگ است که به طور متناوب رشد می کنند.