گل ها صورتی، نرم و لطیف هستند که به طور جداگانه در اطراف لایه های مختلف پرچم چیده شده اند.
گلبرگ های بیرونی این گل تیره و گلبرگ های داخلی روشن تر هستند.
گلبرگ های این گل زرد و قرمز رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های گرد هلویی رنگ با لهجه های زرد روشن است.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های زرد و صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و زرد فراوان هستند.
این گل از ردیف‌های متعددی از گلبرگ‌های سفید و صورتی تشکیل شده است که به‌خاطر مادگی تیره‌اش متمایز است.
لایه های متعدد پدال های راه راه سفید و قرمز که شکل توپی را در اطراف یک رشته قرمز با اتر زرد تشکیل می دهند.