گل دارای رنگ نارنجی مایل به کرمی روی گلبرگ های بیرونی است که با مجموعه ای بزرگ به سمت پیستون زرد می شود.
این گلبرگ ها صورتی در زمینه زرد هستند.
این گل به رنگ صورتی کمرنگ مانند طبیعت مادر است.
گلبرگ ها که دارای نوک صورتی و پایین زرد هستند، به طور ضخیم روی هم قرار گرفته اند تا گل های ترد ایجاد کنند که با برگ های دندانه دار سبز تیره قاب شده اند.
این گل زرد و صورتی است و گلبرگ هایی دارد که روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بژ و زرد و مادگی قهوه ای اورانگوتان است.
گلی با گلبرگ های زرد، بلند و نوک تیز در مرکز
مرکز زرد رنگ این گل با گلبرگ های لایه ای، آجدار و هلویی رنگ تزئین شده است.