این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی روشن و گلبرگ های زرد تیره است.
چند لایه گلبرگ که می تواند هلویی رنگ (روی لایه بیرونی گلبرگ ها) و زرد روشن باشد.
این گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های مرکزی زرد رنگ هستند که با بیرون آمدن نارنجی‌تر می‌شوند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌های نارنجک دارای برگ‌های سبز کوچک‌تر با گلبرگ‌های زرد کم‌رنگ و برچه‌های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و دارای لایه های متعدد است.
این گل ها به رنگ های زرد و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های لایه ای است که رنگ آن از زرد روشن به قهوه ای روشن تا یک نقطه تغییر می کند.
این گل ها دارای گلبرگ هلو و مادگی زرد رنگ هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ هلو و گلبرگ های زرد با مرکز نارنجی است.