گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند، دلمه ای و به رنگ بژ است.
پدال های این گل هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها دارای صورت باز با گلبرگ های صورتی کم رنگ هستند.
گل با گلبرگ های نارنجی بدون پیستون قابل مشاهده در مرکز
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زرد با گلبرگ های بیضی شکل و برگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی کم رنگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای طبقات مختلف گلبرگ های هلویی رنگ بلند با لبه های کمی مجعد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.