گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی در می آیند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای سایه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
گل دارای گلبرگ های زیادی است اما رشته های زیادی ندارد.
این گل‌های طبقه‌بندی دارای گلبرگ‌هایی به رنگ ماهی قزل آلا هستند که از مراکز زرد روشن تابش می‌کنند.
گل های صورتی مات با پدال های خمیده و مرکز طلایی
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های کوچک هلویی رنگ است.
این گل صورتی روشن با چهار لایه گلبرگ، با درونی ترین لایه زرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.