گل هایی با گلبرگ های آنقدر متراکم که اطراف لکنت را احاطه کرده اند.
گلها گرد، زیبا و رنگی زنده هستند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های روی هم هستند.
گل های صورتی روشن با آستر زرد و تخمدان های تیره
این دو گل دارای گلبرگ های زیادی هستند و به رنگ نارنجی و سیاه با کلاله قهوه ای هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قهوه ای به سمت مرکز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ به رنگ نارنجی است که به رنگ زرد در اطراف یک مرکز سیاه پوشیده شده است.
گلبرگ های بلند و باریک زرد و لبه های آن صورتی است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های قهوه ای و زرد هستند.