این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با گلبرگ زرد روشن در وسط است.
در میان برگ های سبز توده ای، گلبرگ های بیرونی صورتی و زرد رنگ اطراف لکنت های طلایی قرار دارند.
گلبرگ ها کوچک و منحنی هستند و از چند لایه تشکیل شده اند.
این گل مجموعه ای از گلبرگ های زرد و سایه های قرمز-نارنجی دارد.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ و مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است که به سمت بالا خمیده می شود.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها زرد و هلویی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد روشن است که گوه ای شکل هستند.