گل های نارنجی کم رنگ با طرح های دایره ای روی هم قرار گرفته اند
گل های ویسکی دارای دم پرستوهای زیادی با پیستون های صورتی روشن و زرد روشن هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی، هسته زرد و سوزن های کاج سبز است.
این گل ها دارای لایه های روی هم پوشیده از گلبرگ های هلویی رنگ با مرکز زرد و نوک کمی نوک تیز هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلبرگ های چند لایه ترکیبی از نارنجی، زرد و کرم هستند.
این گل ها صورتی و زرد، بیضی شکل و گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای چندین حلقه گلبرگ صورتی و زرد با نوک نوک تیز است.
این گل دارای لایه های کوچک هلویی رنگ است.