این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی، صورتی و زرد و مادگی های زرد هستند.
گل‌های زرد با برگ‌های نارنجی درخشان و سبز
گل دارای گلبرگ های هلویی روی هم قرار گرفته و مرکز زردی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و مرکز زرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گل های بزرگ به رنگ زرد مات با حاشیه های سفید
این گل دارای گلبرگ های کوچک هلویی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی کم رنگ و مرکز زرد است.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های مخروطی به رنگ هلویی و مرکز زرد هستند.