این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قسمت های زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های روی هم افتاده، برگ های زرد هلویی و پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز تیره است.
این گل دارای چندین لایه پدال بود که از نارنجی به زرد تغییر یافت.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با پرچم های قهوه ای در وسط است.
گل دارای ده ها گلبرگ صورتی و زرد با مرکز اتری طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
گل با گلبرگ های زرد، صورتی و سفید
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.