این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با لبه های هلویی روشن و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که از بیرون قابل مشاهده نیستند.
گل دارای گلبرگ های هلو و سفید با پرچم های زرد در وسط است.
گل با گلبرگ های نارنجی و ابرهای زرد تیره
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کم رنگ است که در لبه ها کمی نارنجی تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک هلویی و صورتی است.
گلبرگ های این گل از زرد به سفید و سپس قهوه ای مایل به صورتی تغییر می کند.
این گل قهوه ای روشن است که زرد شده است.