این گل دارای چندین لایه گلبرگ های نارنجی کم رنگ است که با لایه های بالاتر زردتر می شود.
گل های هلویی دارای دسته های زیادی از گلبرگ های زیبا هستند که درونی ترین گلبرگ ها کوچکتر و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلها دارای چندین گلبرگ هستند و هیچ پرچم یا چیزهای دیگری دیده نمی شود.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، نارنجی روشن و زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و زرد روشن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک، بلند و هلویی رنگ است که به صورت لایه لایه چیده شده اند.