گلی با گلبرگ های سفید و نارنجی روی هم قرار گرفته اند
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ پر شکل است که از زرد روشن تا صورتی روشن متغیر است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های زرد است.
این گل ها با لایه هایی از گلبرگ های کوچک متصل به بوته های سبز دباغی می شوند.
گل های صورتی با تزئینات سفید کرمی
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل از گلبرگ های هلویی رنگ با لهجه های نارنجی روشن و زرد تشکیل شده است.
زرد/لیتر پدال های برنزه انتهایی نوک تیز دارند و پدال های زیادی برای ایجاد یک گل وجود دارد.