این گل های بنفش روشن با مرکز زرد دارای گلبرگ های بیضی شکل در نوک آن هستند.
صورتی با سایه های زرد
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
چندین لایه از گلبرگ های زرد متمایل به قرمز که با نزدیک شدن به بالای گل کوچکتر می شوند.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی در می آیند.
پدیکور و گلبرگ های صورتی این گل را در عکس تزئین می کنند
این گل ها دارای گلبرگ های لایه ای طلایی کوچک و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی و زرد است.
این گل دارای برگ های بلند و باریک به رنگ های هلویی و زرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.