این گل ها از بیرون صورتی، از داخل زرد و دارای پرچم های قهوه ای کوچک هستند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های ستاره ای شکل آن است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت لایه ای در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های زرد بسیار کم رنگ در قسمت داخلی است.
این گل ها با گلبرگ های خرمایی و برگ های سبز رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد با لایه های متعدد است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که از رنگ زرد در مرکز به صورتی در خارج تغییر می کند.