گل ها دارای گلبرگ های روی هم افتاده، شکوفه های هلوی کم رنگ با مرکز زرد و پرچم های زرد رنگ هستند.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های هلو و سفید و مادگی های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است و از بیرون صورتی و از داخل زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
لنت سبز رنگ و ظاهری دندانه دار دارد. گلبرگ ها صورتی با مرکز زرد هستند.
گلبرگ های صورتی با نزدیک شدن به پیستون ها و پرچم ها به تدریج زرد می شوند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گل های زیبا با گلبرگ های صورتی و مرکز زرد شکل فوق العاده.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای پرچم های زرد-نارنجی، نخ های رنگی و گلبرگ های صورتی و زرد قناری است.