گل های هلویی با گلبرگ های زیاد و هایلایت های زرد
گل از لایه هایی از گلبرگ های مرجانی رنگ روشن با مرکز زرد تشکیل شده است.
این شکوفه های هلوی کم رنگ دارای گلبرگ های متعددی هستند که به سمت مرکز زرد تیره محو می شوند.
گلبرگ ها نیز به رنگ صورتی با مقدار کمی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلویی فراوان به همراه پرچم های زرد روشن است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های هلویی رنگ با مرکز زرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
یک توپ رکابی بیضی شکل صورتی که در مرکز آن با رنگ زرد پوشانده شده است، بسیاری از میزهای عمل طلایی را احاطه کرده است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های نارنجی و زرد دارای گلبرگ های فراوان و برچه های زرد تیره هستند.