این گل ها هلویی رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها به صورت لایه ای قرار گرفته اند و به رنگ زرد با برگ های سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بلند هستند و کلاله بیرونی قابل مشاهده نیستند.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ نارنجی و سفید روشن است.
گل به رنگ نارنجی کم رنگ و دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های فراوان هلویی کم رنگ با مرکز زرد است.
این گل ها با گلبرگ های متراکم و نوک تیز به رنگ هلویی روشن هستند.
گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و نرم و گلبرگ های سبز روشن هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.