رنگ گل ها صورتی است و گلبرگ ها نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل با گلبرگ های زرد و صورتی روشن است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل هلویی با کلاله های کوچک است.
این گل ها زرد و هلویی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ هلویی است که روی هم قرار گرفته اند و کلاله آن قهوه ای و تقریباً پوشیده از گلبرگ است.
این گیاه دارای برگهای سبز حاشیه ای است و گلها دارای لایه های زیادی از گلبرگ های کوچک هستند.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های نارنجی کم‌رنگ و زرد است که از ساقه دور می‌شوند.