این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های روی هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلش زرد روشن است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی روشن و زرد است.
گل های زرد-نارنجی با مادگی های زرد و رشته های دیگر
گل دارای گلبرگ های هلو و زرد و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به هم بافته شده اند.
گلبرگ های این گل بیشتر نارنجی و برچه های داخلی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بلند صورتی و زرد است.
گل صورتی بزرگ با گلبرگ های مرکزی زرد
گلبرگ های این گل دارای لبه های صورتی کم رنگ و مرکز زرد رنگ است.