گل های زرد و نارنجی با برگ های سبز
این گل های هلویی دارای گلبرگ های لایه لایه و مرکز زرد روشن هستند.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک سفید و هلویی با گلبرگ های مرکزی زرد هستند.
گل از گلبرگ های صورتی و زرد متناوب به شکل دایره ای ساخته شده است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های روی هم هستند.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های هلویی رنگارنگ با لهجه‌های زرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و بلند به رنگ های هلویی و زرد هستند.
گلبرگ ها نارنجی و زرد، با راه راه های سیاه مایل به قرمز و برچه ها خوشه ای و طلایی است.
این گل ها دارای چندین ردیف گلبرگ هستند که به تدریج در ردیف های پایین رنگ روشن تر می شوند.