گلبرگ های کوچک، صورتی روشن و زرد دارای پرچم های صورتی روشن در وسط هستند.
این گل ها دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و بیضی شکل هستند که در نوک مرجان ها به رنگ زرد قلب است.
گل دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته و رنگ هلویی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی و برچه های صورتی تیره است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
دارای گلهای صورتی مات و یک پدال زرد در انتهای آن است.
این گل دارای گلبرگ های هلو است که روی یک دمبرگ سبز قرار گرفته اند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این عکس از یک گل، گلبرگ های صورتی و تک گلبرگ را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد سالمون، لوله‌های گرده ماهی آزاد و برگ‌های سبز است.