این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های متراکم است که ترکیبی از هلو و زرد است.
این گل های چند لایه به رنگ ماهی قزل آلا دارای لایه هایی از گلبرگ های رنگارنگ هستند که از زرد در مرکز تا رنگ ماهی آزاد بسیار ظریف در گلبرگ های پایینی متغیر است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل چندین گلبرگ را احاطه کرده است که بیشتر زرد هستند تا صورتی.
گلبرگ های کمی نوک تیز به رنگ صورتی و زرد اطراف یک پیستون پاستلی ضخیم وجود دارد.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای لایه های مختلف هلویی کوچک و گلبرگ های بلند زرد رنگ است.