این گل دارای سایه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ ها به شکل کاج و زرد و صورتی هستند.
این گل ها دارای مادگی قهوه ای مایل به زرد و قهوه ای هستند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های سفید نارنجی و زرد، سوزن های کاج سبز، و گلبرگ های سبز
برگها سبز و گلبرگهای کوچکتر زرد و نارنجی است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های باریک و بلند به رنگ نارنجی کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های هلو و زرد، برگ های سبز و رشته های قرمز قرمز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.