این هلویی دو گل با گلبرگ های محکم است که مرکز زرد روشن را احاطه کرده است.
گلبرگ ها زرد تیره و نزدیک به هم پارک شده اند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های بزرگ هلویی رنگ دارای گلبرگ های کوتاه و مرکز زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های هلو و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای لایه های گل صورتی کم رنگ با روده های زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ و مادگی های نارنجی است.
این گل ده ها گلبرگ صورتی و زرد دارد.
این گلها نارنجی بزرگ با پرچمهای زرد کوچک هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.