گل نشان داده شده دارای گلبرگ های هلو و زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل ها آویزهای ضخیم قرمز و زرد کم رنگی دارند که در مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های گسترده در خارج و به شکل توپ در داخل است.
این گل ها به رنگ هلو و نارنجی هستند که گلبرگ های آن روی هم قرار گرفته اند.
این گل با ظاهر زرد و نارنجی در بین بقیه برجسته است زیرا گلی است در شکوفه کامل با گلبرگ هایی که شبیه به رنگ نارنجی هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های کوچک هلو با مرکز زرد روشن است.
این گل دارای ترکیبی از گلبرگ های نارنجی روشن، زرد و قهوه ای است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلبرگ ها زرد و نارنجی و گلبرگ ها بزرگ و سبز هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.