لایه های گلبرگ از نوک صورتی روشن تا زرد شروع می شود
گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای نوک تیز پلکانی هستند که به شکل گرد چیده شده اند.
این گل زرد و نارنجی با برگ های سبز است.
این گل کوچک دارای گلبرگ های زرد و نارنجی در مرکز خود است.
این زیبایی دارای گلبرگ های زرد و نارنجی با رنگ زرد در ناحیه برچه است.
این گل دارای لایه گلبرگ هلویی روشن و ته رنگ زرد است.
گلبرگ های بلند و نوک تیز در رنگ های مختلفی از جمله قهوه ای مایل به قرمز، زرد روشن و کرم وجود دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی کم رنگ است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.