این گل ها به رنگ هلویی و زرد هستند و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های نارنجی، رشته های نارنجی آتر و مادگی
گل دارای گلبرگ های کوچک هلو و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که زرد روشن تر به پیستون نزدیک تر است.
این گل های مسطح دارای گلبرگ های مرجانی در خارج، گلبرگ های گرد و زرد نرم در داخل و پرچم ها و تپانچه های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم، صاف و صورتی است که به طور جداگانه در طبقات مختلف چیده شده اند و برچه های قهوه ای در وسط آن قرار گرفته اند.
گلبرگ های صورتی و زرد پاستلی یک مادگی قهوه ای تیره را احاطه کرده اند.
این گل ها دارای پایه گرد با لایه هایی از گلبرگ های هلو و لهجه های زرد هستند.
گل باریک بلند با گلبرگ های زرد مایل به قرمز
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.