گلبرگ ها لایه لایه و زرد و صورتی هستند.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های نارنجی روشن است که در لایه های بالایی بیشتر زرد می شوند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل ها صورتی و زرد، بیضی شکل و گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های هلویی رنگ برجسته با لهجه های زرد هستند.
این گل دارای لایه های کوچک هلویی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک هلویی رنگ است که بر روی راسوهای بلند سبز رنگ قرار دارند.