گل با تعداد زیادی گلبرگ به رنگ های صورتی، نارنجی، زرد و زرد
گل‌هایی با گلبرگ‌های بنفش و زرد نوک‌دار و یک خوشه مرکزی از پرچم‌های زرد
این گل ها به رنگ زرد و هلویی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای لبه های قرمز و سفید روشن و گلبرگ های زرد است.
گل ها بیضی شکل و گلبرگ های نازک قرمز و زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های طبقه ای هستند.
این گل‌ها دارای برگ‌های کوچک نارنجی با مرکز زرد و پرچم‌های کوتاه و زرد رنگ هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با مرکز زرد و صورتی
پدال های صورتی و زرد ارتعاشی برای گلبرگ های تیره جذاب هستند.