این گل ها پر جنب و جوش، با گلبرگ های زرد-نارنجی و داخل قهوه ای هستند.
این گل های هلویی دارای گلبرگ های نوک تیز منحنی و مرکز تیره هستند.
این گلها صورتی و زرد با گلبرگهای زیاد و کلاله تیره هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و هلو و بخش های زرد است.
این گل بزرگ از چندین ردیف گلبرگ های زرد و هلویی روی هم تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای لایه های گلبرگ هلویی و لهجه های زرد هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد روشن و برچه های زرد است.
این گل از گلهای صورتی و زرد تشکیل شده است که یک آمفی تیره را احاطه کرده اند.