این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های نشان داده شده کوچک هستند و دارای گلبرگ های سفید و هلویی و مادگی زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد هلویی است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ است که به صورت دایره ای با یک گلبرگ زرد برجسته در مرکز قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، زرد و نارنجی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه و بلند نارنجی روشن است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک با لبه های مرجانی و مرکز زرد.