این گل دارای گلبرگ های نارنجی پاستلی کمی فنجانی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ در اطراف گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد هستند و گلبرگ های زیادی نزدیک به هم دارند.
گلبرگ های گوشتی گل در اطراف یک مادگی کوچک، خمیده و تقریباً پنهان جمع می شوند.
گلهای نارنجی کم رنگ با تعداد زیادی گلبرگ زیبا
این گل دارای چندین لایه گلبرگ هلویی رنگ است که به سمت مرکز گل به رنگ زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های هلو و دنده های سبز رنگ است.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن و به صورت لایه ای چیده شده اند و برگ ها سبز با لبه های دندانه دار هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای لایه های زیادی است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.