این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های هلویی رنگ با مرکز زرد و نوک نوک تیز است.
این گل دارای لایه های زیادی به رنگ قرمز کم رنگ با حاشیه سفید در اطراف مرکز پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد هلویی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نازک طلایی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل های نارنجی روشن که به سمت پرچم ها زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ و کوچک و مرکز زرد کم رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های طلایی و خرمایی هستند که روی برگ های سبز رنگ قرار گرفته اند.
این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌هایی است که معمولاً صورتی، هلویی یا زرد هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.