این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مثلثی و صورتی است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم صورتی و زرد و دنده های سبز است.
برگ های سبز ستاره ای شکل آن کوچک و کوچک با گلبرگ های کوچک و زرد کم رنگ است.
هلو و گلبرگ های زرد گروهی مانند کاج به هم می رسند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ و بزرگ و برچه های زرد است.
این یک گل نارنجی روشن با گلبرگ های بیضی شکل است که به سمت خروجی زرد می شود.
این گل دارای لایه های مختلف هلو است.
این گل های صورتی، زرد و نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.