گل های زرد و نارنجی با آتور زرد تیره
این گل ها دارای گلبرگ های روی هم افتاده، رنگ های هلویی و زرد و برچه های زرد زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها قهوه ای مایل به صورتی و گلبرگ ها نرم و صاف هستند و به طور جداگانه در اطراف لایه های متعدد پرچم ها قرار گرفته اند.
گل های زرد با گلبرگ های بلند و متقارن و مادگی های زرد تیره
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های هلویی رنگ با لهجه های زرد روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و بلند به رنگ هلویی و زرد هستند که به صورت لایه لایه قرار گرفته اند.
گلبرگ ها کوتاه و باریک هستند و در سایه های مختلف نارنجی و سفید هستند.