گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های هلو و زرد هستند که روی هم و بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و کلاله قرمز در مرکز آن است.
این گل دارای تارهای سفید و گلبرگ های صورتی است که به رنگ زرد کم رنگ محو می شوند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
طبقات گل توسط گلبرگ های صورتی و زرد نوک تیز تشکیل شده است.
گلبرگ های این گل به رنگ هلویی و زرد و ساقه آن سبز تیره است.
گلبرگ ها به صورت چند لایه روی هم چیده شده اند و در سایه های مختلف صورتی و زرد هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی نرم است که روی بوته های سبز شکوفه می دهند.
این گل ها نارنجی با ته رنگ زرد هستند.