گل ها به رنگ نارنجی کم رنگ و گلبرگ ها در ردیف قرار گرفته اند.
این گل منحصر به فرد تقریباً مانند خار ظاهر می شود و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گل دارای 4-5 ردیف گلبرگ هلو است.
گل های بسیار عمیق با برجسته های زرد روی گلبرگ ها.
گل دارای لایه هایی از گلبرگ های هلویی رنگ است.
گل دارای چندین ردیف گلبرگ های کوچک فنجانی است.
این گل ها به رنگ هلویی و گلبرگ ها لایه لایه و بیضی شکل هستند.
گل های صورتی ملایم آن از گلبرگ های کوچک و نوک تیز تشکیل شده است که بر روی دنده های سبز قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بژ، زرد قناری و برگ های سبز دندانه دار است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.