این گل روی درختچه ای سبز رنگ رشد می کند و دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز زیادی است که از مرکز گل به بیرون تابش می کنند.
گل ها دارای گلبرگ های روی هم، زرد کم رنگ و صورتی هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های هلو و زرد اشاره کرد.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و مادگی های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک هلویی رنگ هستند که به صورت لایه لایه به شکل دایره در می آیند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل های زرد و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
گلبرگ ها لایه لایه و زرد و صورتی هستند.