این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ است که به رنگ سفید مشخص شده است و داخل آن دارای رنگ هایی از هلویی تا زرد است.
گل نشان داده شده از شکوفه های هلو کوچک با گلبرگ های زرد و یک مادگی زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی در می آیند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل صورتی کم رنگ دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل با پدال های نارنجی و کلاله های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های مرجانی و مرکز و پرچم های زرد رنگ است.