گل زیبایی است. من پدال‌های صورتی روشن و نارنجی را دوست دارم که اطراف کلاله زرد را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای لایه های روی هم پوشیده از گلبرگ های هلویی رنگ با انتهای نازک و مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با چندین پرچم زرد در مرکز است.
برگها سبز و گلبرگها صورتی روشن است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های طبقه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که به رنگ صورتی روشن و زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های کوچک و صورتی رنگ است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی کم رنگ با مرکز زرد است.