این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های نارنجی روشن است که با طبقات بالاتر زردتر می شود.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد مخلوط با نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قسمت های زرد است.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی کم رنگ با لبه های سفید است، اما گلبرگ ها به سمت مرکز زرد کم رنگ می شوند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها زرد و هلویی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گلبرگ ها در چند ردیف مختلف روی هم چیده شده اند و رنگ های روشنی دارند.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن هستند و رنگ زرد در سراسر لایه بالایی گلبرگ ها گسترش می یابد.
گلبرگ های صورتی این گل در مرکز گلبرگ های زرد رنگ را احاطه کرده است.