این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که در قاعده به رنگ زرد و در قسمت بالایی دارای حاشیه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نارنگی به رنگ کرم تیره و مادگی های زرد است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده با لبه های هلو و مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای لایه های مختلفی از گلبرگ های صورتی است که در انتهای آن ته رنگ زرد وجود دارد.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی کم رنگ با سایه زرد در مرکز است.
این گل دارای چندین ردیف پدال انگشتی صورتی و زرد است که به پیستون نزدیک می شود.