گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی است.
گل با گلبرگ های زرد و رشته های نارنجی آتور
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز با نوک صورتی کم رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
گل ها دارای گلبرگ های کوچک هلویی و زرد رنگ هستند و گل های زرد آن پرچم ها هستند.
این گل های زرد و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
چندین گلبرگ نازک هلویی رنگ که روی هم قرار گرفته اند - در نزدیکی مرکز به رنگ زرد متمایل شده اند - یک پیستون کلفت را احاطه کرده اند که بالای آن یک کلاله زرد تیره قرار دارد.
چندین ردیف از پدال‌های بیضی شکل بلند با برجسته‌های قهوه‌ای مایل به زرد که توسط پرچم‌های زرد تیره احاطه شده‌اند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قهوه ای است.