پرچم ها کوتاه و سایر پرچم ها کوچک هستند.
این گل ها روی گلبرگ های این گیاه رنگی زرد و هلویی دارند.
این گل دارای سایه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های روی هم افتاده و رنگ های صورتی یا زرد هستند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در نوک آن صورتی است و در نزدیکی مرکز گل زرد می شود.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ هلو و مادگی زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد با لایه های متعدد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع هستند.