این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله زرد کمی در مرکز آن است.
برگها سبز و گلبرگها نارنجی و بیضی شکل است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله های زرد و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها صورتی و زرد هستند و به شکل لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و دارای لایه های متعدد است.
این گل ها به رنگ هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی و زرد در دایره های متحدالمرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی با پرچم هایی در وسط است.