این گل های هلویی دارای چندین لایه از گلبرگ های بلند هستند که با یک مادگی زرد رنگ به هم وصل شده اند.
گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ با نواری در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های نارنجی کم رنگ با رنگ زرد در امتداد لبه ها است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلبرگ های این گل اکثرا صورتی و برچه های داخلی زرد است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.