گل ها دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ زرد مایل به صورتی و پرچم های کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های چند لایه به رنگ های صورتی و زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها پهن و گل ها متعدد و به رنگ های زرد و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و هلویی در اطراف لوله گرده است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها از گل های بزرگ و بیضی شکل به رنگ های نارنجی و زرد تشکیل شده اند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل و پلکانی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که به سمت مرکز گل زرد و بیشتر به رنگ هلویی به سمت بیرون گل است.