این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های هلویی نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی در می آیند.
تعداد زیادی گلبرگ صورتی کم رنگ در یک لایه کم رنگ و گلبرگ های نرم به رنگ صورتی روشن و زرد پیستون زرد و سفید را احاطه کرده اند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ زرد مایل به قرمز است که به پیستون نزدیکتر می شوند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گل دارای چندین لایه از گلبرگ های صورتی و زرد بیضی شکل است.
این گل به رنگ صورتی روشن و زرد است و گلبرگ هایی دارد که روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و دارای گلبرگ های کوچک و بلندی هستند که به صورت طبقاتی مرتب شده اند.