گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی در می آیند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بیرونی تیره تر و گلبرگ های داخلی روشن تر هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قهوه ای روشن و مرکز زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های کوچک و بلند به رنگ های صورتی و زرد است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های نارنجی هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ در لبه های بیرونی است که به تدریج در مرکز به زرد کم رنگ تغییر می کند.