گلبرگ های این گل زرد هلویی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها صورتی، نرم، نرم و به لایه های مختلف در اطراف پرچم ها جدا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های زرد است.
گلبرگ ها بیضی شکل و به رنگ صورتی روشن هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
یک پدال کپی وجود دارد که از زرد به سفید تغییر می کند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلبرگ های بسیاری از لایه ها درخشان ترین صورتی هستند و در نزدیکی گروه مرکزی اترهای زرد به روشن ترین زرد تبدیل می شوند.
این گل دارای لایه های گلبرگ هلویی و رنگ داخلی زرد کم رنگ است.