گلبرگ ها به صورت لایه ای چیده شده اند و به رنگ صورتی روشن و زرد هستند.
این گل پر از گلبرگ های قرمز نوک تیز و بلند با مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن و قسمت های داخلی زرد است.
گل دارای گلبرگ های هلو و زرد با پرچم های زرد در وسط است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه های کوچکی از گلبرگ های هلویی رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی، دارای گلبرگ های لایه ای و بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های نرم و بادامی شکل است که به سمت مرکز صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند به رنگ های زرد، هلویی و صورتی است.