گلبرگ ها در لبه ها قهوه ای روشن و به سمت وسط زرد می شوند.
این گل های اسطوخودوس دارای گلبرگ های بلند، بیضی شکل و متراکم هستند.
گل ها در سایه های تیره قهوه ای، زرد و قرمز
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید هلویی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های هلو و دنده های سبز رنگ است.
گل دارای ده ها گلبرگ صورتی و زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که صخره ای را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای و نارنجی با چیدمان پیچیده است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های زرد و صورتی است.