گل‌های صورتی گلبرگ‌های نرم و صافی دارند که به‌طور جداگانه در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند و ظاهری دیسک مانند دارند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های نارنجی کم رنگ است که لایه های بالایی آن زردتر می شود.
گلبرگ های این گل زرد و نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های بنفش است.
این گل های صورتی و زرد دارای پدال های نوک تیز و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای لایه های زیادی از هلو و گلبرگ های زرد است که بیشتر شبیه به مادگی است.