این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی در نزدیکی بالا است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های هلو و زرد اشاره کرد.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با چندین گلبرگ صورتی با رنگ زرد در وسط
گل‌ها صورتی و گلبرگ‌ها نرم و صاف هستند که به شکل دیسکی در اطراف پرچم‌های لایه‌ای نر می‌شوند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های کوچک و بلند به رنگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های هلویی رنگ با لهجه های زرد روشن است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها دایره های متحدالمرکزی از گلبرگ های صورتی روشن و زرد هستند که کلش های ضخیم را احاطه کرده اند.