گلی با تعداد زیادی گلبرگ که در مرکز آن زرد و در لبه های آن نارنجی کم رنگ است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و هلو و اترها و رشته های زرد است.
این گل دارای برگ‌های سبز و گلبرگ‌های زرد کم‌رنگ است که با پرچم‌های زرد کنار هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ نازک در سایه های هلویی و زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک سفید و قرمز روشن
این گل دارای گلبرگ های کوچک صورتی روشن است که با گلبرگ های زرد بسیار نزدیک به هم هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل‌ها دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های هلویی مخروطی با مرکز زرد روشن هستند.