گلبرگ های این گل کوچک، بیضی شکل و به رنگ هلویی و زرد است.
گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند و به رنگ بژ هستند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی در می آیند.
گلبرگ های این گل به رنگ هلویی و زرد و مادگی زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی، صورتی و زرد است که بسیار کوچک و کشیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد است و هر گلبرگ دارای خط تیره تری در درون خود است.