گل ها صورتی، نرم و لطیف هستند که به طور جداگانه در اطراف لایه های مختلف پرچم چیده شده اند.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های نارنجی روشن است که در لایه های بالایی بیشتر زرد می شوند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های نارنجی هستند که زرد می شوند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های هلویی شکل بادام و مرکز زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل های بزرگ صورتی هستند و دارای لایه های متراکم زیادی از گلبرگ ها هستند.
این گلهای چند ردیفه به رنگ زرد-نارنجی کم رنگ در ردیفهای متناوب قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی روشن و مرکز زرد است.