گلبرگ های این گل زرد و صورتی است.
گلبرگها صورتی و زرد و برگها سبز است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی که گلبرگ های صورتی دارند و روی بوته های گردی شکل می رویند
گل با گلبرگ های رنگارنگ قهوه ای و زرد
این گیاه دارای گلبرگ های صورتی و سفید فراوان و برگ های سبز تیره است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با سایه های زرد در بالای آن است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی-نارنجی است و در پس زمینه‌ای از برگ‌های سبز قرار دارد.
گلبرگ های این گل در رنگ های متنوعی از زرد تا قرمز وجود دارد.