گلبرگ های صورتی و زرد چند لایه که یک پیستون زرد را احاطه کرده اند
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های صورتی و زرد روی هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک با گلبرگ های زرد در وسط است.
برگها سبز، گلبرگها صورتی روشن و گلبرگهای بزرگتر سبز هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های زرد است.
این گل کوچک است و دارای لایه هایی از گلبرگ های بلند، صورتی روشن و زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی و گلبرگ های آن سبز است.