گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک هلو و زرد است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های نوک تیز روی هم در سایه های هلویی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و یک کلاله بزرگ و نارنجی تیره در مرکز آن است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و زرد و مادگی صورتی
این گل دارای گلبرگ های هلو و سبز است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ است که از مرکز تا یک نقطه روشن امتداد دارند.