برچه های زرد زیادی همراه با دیگر گلبرگ های زرد بزرگ روی هم قرار دارند.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و زرد و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک و کلاله زرد در مرکز آن است.
این گل دارای سایه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل ها زرد و هلویی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی کم رنگ و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده است که در پایین به رنگ صورتی و در وسط زرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلهای صورتی و زرد با برگهای سبز