این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و هلویی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ هلویی رنگ، مرکز زرد و نوک نوک تیز است.
گلبرگ های زیادی با پرچم های کوچک از صورتی در بیرون تا زرد در مرکز را نشان می دهد.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
مراحل زیادی از گلبرگ ها وجود دارد که به رنگ نارنجی و بالای آن زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
مرکز این گل زرد رنگ و دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل خاص دارای یک مرکز زرد با گلبرگ های نارنجی تیره و برگ های سبز تیره است.