گلبرگ ها روی هم قرار دارند و صورتی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که زرد از مرکز پرچم ها به سمت گلبرگ ها بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده با مرکزهای صورتی تیره، زرد و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با گلبرگ های صورتی احاطه شده اند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های قرمز با لایه بالایی از گلبرگ ها و مرکز زرد رنگ.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه و کوچک است که به رنگ های زرد و قرمز می باشد.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.