گلبرگ ها کوتاه، نوک تیز و صورتی و زرد هستند.
گل های زیبایی مانند شمعدانی در سایه های زیبای صورتی کم رنگ
این گل ها به رنگ هلویی با مرکز زرد در اطراف آنها هستند.
گلهای نرم نارنجی شربت تقریباً پلاستیکی به نظر می رسند.
تعداد زیادی گلبرگ نزدیک به هم به رنگ هلویی و زرد هستند و برگها پهن و دندانه دار هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
گل با گلبرگ های آرو بلند با مرکز زرد