این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای فنجان های کوچک هلو مانند گلبرگ ها و پرچم های زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی روشن با مرکز زرد و نوک کمی نوک تیز است.
این گل های بزرگ هلویی رنگ دارای گلبرگ های کوتاه و مرکز زرد هستند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های زرد آن است.
این گل از گلبرگ های هلویی روشن با مرکز زرد روشن تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ هلویی شروع می شوند و از ردیف های زیادی تشکیل شده اند که در نزدیکی مادگی زرد می شوند.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی روشن و دارای گلبرگ های طبقه ای هستند.
این گل دارای لایه های ضخیمی از گلبرگ های کوچک هلویی رنگ است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.