گلبرگ های نارنجی رنگ، صورتی روشن هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل ها زرد می شوند و به خروجی ها نزدیک تر می شوند.
این گل ها زرد و هلویی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ هلو است که نزدیک به مادگی زرد می شود.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، بلند و هلویی رنگ است که به صورت لایه لایه چیده شده اند.