این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکزی با گلبرگ های زرد است.
این گل دارای نوک تیز هلویی و زرد رنگ و لایه های روی هم از گلبرگ است.
گلبرگ ها صورتی و زرد با برگ های سبز هستند.
این یک گل زیبا به رنگ صورتی روشن و زرد با گلبرگ های فراوان است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گل ها از لایه ای باریک از گلبرگ ها با مرکز صورتی در لبه ها تشکیل شده اند، در حالی که گلبرگ های دندانه دار سبز در کنار هم قرار گرفته اند و به گل شکل پوم پوم می دهند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک هلویی رنگ است.
این یک گل نارنجی روشن است که زرد شده است.