از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های هلو و زرد اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و داخل زرد است.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های قرمز روشن است که در لایه های بالایی زرد می شوند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌ها به رنگ صورتی کم‌رنگ در دسته‌هایی از برگ‌های سبز بزرگ قرار دارند.
لایه هایی از گلبرگ های گرد زرد و صورتی بیشتر این گل را تشکیل می دهند. مادگی به راحتی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به هم بافته شده اند.
این گل دارای ردیف های مختلف گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای مادگی‌های زرد، گلبرگ‌های داخلی زرد و تعداد زیادی گلبرگ‌های بیرونی صورتی با کلاهک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.