این گل های نارنجی و زرد دارای گلبرگ های روی هم افتاده و لکنت های زیادی دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با رنگ زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد هلویی و مادگی های زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی کم رنگ است که در لایه های بالایی بیشتر زرد می شود.
گلبرگ های این گل قهوه ای و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم به رنگ های زرد، صورتی مات و زرد طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند هلویی رنگ است که در ردیف های متناوب گلبرگ های کوچک و تنگ قرار گرفته اند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.