گلبرگ های این گل به رنگ زرد هلویی در می آیند.
این گل های زرد کم رنگ دارای چندین لایه از گلبرگ های کوتاه هستند که در نوک آن کمی مخروطی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های روی هم هستند و می توانند هلویی یا زرد باشند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
چند لایه، صورتی، زرد، گل
این گل دارای کوهی از گلبرگ های هلویی رنگ با لهجه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ است که پیستون مرکزی را می پوشاند و ساقه آن پژمرده و قهوه ای به نظر می رسد.
این گل ها زرد و هلویی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل از گلبرگ های زرد اورانگوتان یا چندین ردیف گلبرگ زرد تشکیل شده است که به پیستون نزدیک می شوند.