گل دارای گلبرگ های هلو و زرد و گلبرگ های زرد است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های قهوه‌ای هستند که جدا شده و با پرچم‌هایی در مرکز قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و زرد است.
این گل به رنگ هلویی و زرد است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های صورتی خمیده و نوک تیز روی پس زمینه زرد روشن چندین لایه نزدیک از پرچم های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های صورتی بلند است که محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و کشیده در سایه های هلویی روشن و زرد است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های زرد مایل به قرمز با برگ های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های زرد است.