این گل دارای چندین لایه گلبرگ است که از بیرون صورتی و داخل آن زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل صورتی و زرد با تعداد زیادی گلبرگ کوچک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قسمت های زرد است.
گل دارای گلبرگ های هلو و سفید است که از ویژگی های اصلی آن است.
گلبرگ های این گل بسیار باز شده و کمی جلو می آیند تا خیلی بزرگتر از آنچه هست به نظر برسد.
گل دارای گلبرگ های هلو و لکنت های زرد رنگ زیادی در اطراف لوله گرده زرد رنگ است.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های نارنجی و زرد و برگ های سبز است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلبرگ های این گل زرد و هلویی و گلبرگ های آن سبز است.