این گل دارای گلبرگ های چند لایه به رنگ صورتی و زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل زرد و نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های هلویی و زرد است و گلبرگ های زرد آن پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای ده ها گلبرگ صورتی است که به سمت مرکز زرد می شوند و دارای پرچم های طلایی است.
گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های مرکزی زرد روشن هستند.
پرچم ها در مرکز گل جمع شده اند و گلبرگ ها به صورت لایه ای هستند که نزدیک ترین لایه به مرکز زرد و دورترین لایه از مرکز به رنگ صورتی است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گلبرگ ها گرد و پرچم ها به رنگ نارنجی روشن است.