این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
گل های زرد قهوه ای با ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های زرد، سفید و نارنجی و کاسه های سبز است.
سه گل با گلبرگ های متعدد، زرد در وسط و قهوه ای در خارج
این گل دارای گلبرگ های هلویی مخروطی با لهجه های زرد است.
این گل ها زرد و هلویی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
گلها دارای چندین لایه بیضی شکل زرد و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید در مرکز گل است و به دنبال آن گلبرگ های ماهی قزل آلا به سمت پایین است.