این گل ها دارای یک لایه شعاعی از گلبرگ های نارنجی هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گلبرگ ها در مرکز خیلی متراکم هستند و در حاشیه ها شل تر می شوند و صورتی هستند.
تعداد زیادی گلبرگ روی برگ های صورتی کم رنگ
این گل دارای ده‌ها پدال کوچک بیل‌شکل است که از زرد تا صورتی پررنگ است.
این گل دارای گلبرگ های چند لایه هلو و زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و هلویی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و لکنت درخت هلو است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی کوچک است که پیستون را کاملاً مبهم می کند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل های صورتی و طلایی دارای گلبرگ های لایه ای متراکم و برگ های سبز هستند.