این گل ها دارای لایه ای از گلبرگ های سفید با رنگ بنفش در اطراف آنها هستند.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های زیادی هستند که در مرکز زرد و در نوک آن تقریباً سفید هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ صورتی و زرد نوک تیز
این گل ها دارای برگ های زیادی هستند و هر گل به رنگ های هلویی و زرد است و لایه های گلبرگ های نوک تیز با رسیدن به مرکز کوچکتر می شوند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک هلویی رنگ است که در طبقات مختلف چیده شده اند.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و زرد است که به سمت بالا می پیچد.