لایه هایی از گلبرگ های زرد بدون مادگی یا پرچم قابل تشخیص
گلهایی با گلبرگهای زرد و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده دیگر
گلبرگ های این گل به رنگ زرد کم رنگ تا نارنجی با نوک تیز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نرم و نوک تیز زرد رنگ است.
گل های بسیار صاف با گلبرگ های نوک تیز زرد کره ای.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های رنگ روشن است که نزدیک به هم چیده شده اند.
گلبرگ ها زرد تیره با نوار نارنجی کم رنگ روی گلبرگ بالایی هستند.
گلبرگ های این گل زرد و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی واژگون و ته رنگ زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.