گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک سفید هلویی و گلبرگ های سبز است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ هلو متراکم و روی هم است.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده است که به رنگ هلویی و زرد است.
گل نرم، صاف و صورتی با گلبرگ هایی است که در چند لایه چیده شده اند.
این گل ده ها گلبرگ نارنجی و پرچم زرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، بیضی شکل و برگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و دارای لایه های متعدد است.
این گل های زرد روشن و هلو دارای گلبرگ های زیادی در میان برگ های سبز هستند.
این گل های کم ارتفاع دارای گلبرگ های سفید مایل به قهوه ای تیره و ساقه های سبز هستند.