این گل دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که در پایه سیاه، در مرکز سفید و در نوک آن آبی است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل‌های آبی و سبز دارای یک انگ مشخص هستند و به نظر می‌رسد که حاشیه‌ای در امتداد داخل دارند.
این گل های زیبا دراز، باریک، سفید و آبی رنگ هستند.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ سفید و یک ردیف داخلی از سه گلبرگ رنگی است که در انتهای ردیف داخلی رنگ آبی وسط، وسط آن سفید و وسط گل به رنگ بنفش است.
این گل ها به رنگ های سفید، آبی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های توری بنفش است.
این یک گل زیبا و منحصر به فرد با گلبرگ ها و ساقه های چند رنگ است که تشخیص آن را آسان می کند.
این گل با گلبرگ های سبز روشن، برچه های آبی و سفید روشن و کلاله خودنمایی کننده مشخص می شود.
این گل دارای برچه های سبز و عمودی بزرگ و مادگی بنفش با گلبرگ های سفید است.