این گل دارای گلبرگ های بزرگ و درشتی است که شبیه کاسبرگ هستند و مانند گلبرگ های دیگر در قرص ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با لکنت های بلند سفید و کلاله سبز بلند در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های بنفش و رشته ای است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ پایین سفید و یک لایه گلبرگ فوقانی بسیار نازک و بلند است که به رنگ بنفش تیره، در مرکز سفید و در نوک آن بنفش روشن است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های پایینی سبز کم رنگ است که لایه ای نازک و مو مانند از گلبرگ های بالایی ارغوانی را احاطه کرده است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های سفید دارای یک لایه گلبرگ‌های سفید صاف در زیر ردیف وسیع‌تری از سوزن‌های کوچک از گلبرگ‌های اریب سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که به شکل قرص، کلاله ارغوانی و برچه های سبز چیده شده اند.