گلی با گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش بسیار بلند
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و بسیار نازک است که به نظر می رسد در حال چرخش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و پرچم های بلند و چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش چسبنده و بلند و پاکت های زرد با لایه های متناوب سفید و بنفش تیره است.
گل ها بسیار بزرگ با گلبرگ های نرم، نرم و مجعد هستند که مانند دیسک در زیر دیسک قرار گرفته اند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های باشکوه سبک نیلی بسیار منحصر به فردی با مرکزهای چرخ مانند، پرهای نیلی و رشته‌های اسپاگتی مانند دارند.
این گل ها دارای یک ردیف پایین تر از گلبرگ های بنفش بلند و به دنبال آن نخ های بنفش مواج و لکنت ها و پیستون های بلند سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.