این گل بنفش و سفید با گلبرگ های سفید است.
این گل ها سبز روشن با تخمدان های اثیری و سبز بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مادگی های استادانه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های ریسمانی بنفش است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک با مادگی های زرد و آبی روشن
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های بلند آبی است.
این گل دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های سفید و یک مادگی سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و سبز رنگ و گلبرگ های نازک بنفش خزدار است.