این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای یک مادگی سبز، کهکشان های سفید و گلبرگ های آبی و سفید است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های سفید و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و رشته های آبی است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های زیادی در اطراف لوله های گرده سبز است.
این گل دارای لوله های گرده سبز بزرگ و گلبرگ های بنفش بر روی دنده های سفید است.