گلبرگها صورتی و برگها سبز است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ارغوانی با گلبرگ های نازک بنفش کوچک که توسط آترها و رشته های سبز بزرگ حمایت می شود
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگه های ارغوانی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش، مرکز سفید و مادگی زرد است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های بنفش و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.