این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه های سفید است.
این گل های سفید متوسط ​​دارای گلبرگ های آبی نازک و پرچم های ضخیم هستند.
گل هایی با انواع گلبرگ های بنفش مجزا، پرچم های بنفش و مادگی های بلند.
این گل دارای پرچم های سبز و بنفش زنده و لوله های گرده ای است که توسط دو لایه گلبرگ های نازک بنفش و پهن اسطوخودوس احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سوزن های کاج سبز و رشته های سفید مجعد است.
لوله های گرده زرد بزرگ روی سقف بنفش روشن این گل قرار دارند.
این گل عجیب و غریب دارای گلدان های بزرگ بنفش و رشته های سفید منحنی در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.