این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای برگچه های سبز، گلبرگ های نوک تیز بنفش و سفید، سبک های بنفش و پرچم های سبز است.
گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های بنفش است.
این گل دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های سفید و یک لایه داخلی از گلبرگ های آبی و سفید در اطراف پرچم ها است که به طور متناوب بین بنفش و سبز قرار دارند.
این گل دراماتیک و پیچیده، هندسه برچه های بنفش و سبز و یک مادگی مرکزی را نشان می دهد که توسط گلبرگ های زیادی مانند رشته های بنفش، سفید و راه راه دور تا دور آن احاطه شده است که سطح داخلی آن با یک سطح سبز کم رنگ تکمیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی های سبز و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و به رنگ سفید مایل به سبز، لایه ای داخلی از گلبرگ های چروکیده به رنگ سفید و آبی و پرچم های بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله بنفش تیره است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.