این گل دارای برچه های سبز و بنفش زنده و لوله های گرده است که توسط دو لایه گلبرگ های نازک بنفش و پهن سفید احاطه شده اند.
این گل دارای کوفته سبز و رشته های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های روشن و رنگ های بنفش، سفید و شرابی تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با مرکز آبی بلند است.
این گل ها به رنگ آبی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زیبای بنفش و سیاه است و مادگی سبز رنگ است.
این گل منحصر به فرد دارای یک ردیف پایینی از گلبرگهای سفید و یک ردیف بالایی از گلبرگهای بلند و نازک بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس سفید و قهوه ای شکل در زیر ردیف هایی از گلبرگ های سبز روشن است.