گلبرگ ها سبز ملایم و نوک تیز، پرچم ها آبی روشن و کلاله سبز و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های مثلثی سفید و چندین لکنت مایل به آبی است.
این گلها به رنگ آبی و سفید و دارای گلبرگهای نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و آبی کوچک است و ویژگی اصلی آن مادگی سبز و بنفش است.
این گل های سفید، آبی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و سفید متمایل به ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید و صاف و برگ‌های سبز با مادگی‌ها و پرچم‌های ایستاده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.