این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بنفش نازک از پرچم های زرد بزرگ به سمت بیرون پخش می شوند و در مقابل پس زمینه ای از برگ های بلند سبز ضخیم متضاد هستند.
این گل را برچه های سبز بزرگ و گلبرگ های سفید با نوک گرد احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برچه های بلند بنفش است.
این گل خاص دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز و مرکزی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ سبز کم رنگ در زیر لبه بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های چسبنده است.
این گلبرگ ها حلقه های ظریفی با لبه بنفش هستند که از یک تخمدان سبز روشن که با پنج پرچم احاطه شده است بیرون زده و دارای سه تپانچه سفید با مرکز سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید اسطوخودوس و یک ردیف گلبرگ بنفش زیر یک ردیف گلبرگ بنفش است.