این گل های بنفش تیره شکلی ستاره مانند با لکنت های سبز روشن و سفید دارند.
بخش های ارغوانی اطراف کلاله سه لوبی که تخمدان قابل مشاهده و رشته های متعدد تاج است را احاطه کرده است.
این گل دارای پرچم های بلند و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش تیره و لکنت های بلند بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و حاشیه ای مجعد است که شبیه موهای بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با برچه های خاردار و سبکی بزرگ است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش تیره
به نظر می رسد گل در داخل سفید است و در خارج دارای پای رشته مانند است.