این گل همچنین دارای گلبرگ های سبز روشن و گلبرگ های بنفش نوک تیز است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های سفید و ستاره ای شکل آن است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گروه‌هایی از کاسبرگ سبز گروه‌های بزرگ‌تری از کلاله‌های سبز تا زرد و کلاله‌های قهوه‌ای بزرگ و برخی گلبرگ‌های بلند و نازک بنفش را به سبک سبز احاطه کرده‌اند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای مادگی استادانه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای مادگی های بزرگ با گلبرگ های سفید و انجیل های قرمز است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها خاکستری هستند و گلبرگ ها از مادگی های بنفش تیره بسیار بزرگ بیرون می آیند که به رنگ بنفش تیره نزدیک به مرکز گل و از بیرون سفید و آبی هستند.
این گل ها دارای یک ردیف پایین تر از گلبرگ های بلند و سفید هستند و به دنبال آن رشته های آبی روشن و پرچم ها و پیستون های بلند قرار دارند.