این گل دارای برچه های بزرگ سبز مایل به زرد و دو نوع گلبرگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های متوسط ​​است که بنفش و کوچکتر و گلبرگ های سفید خشک است.
گلبرگ های بنفش روشن و سفید گلبرگ های میانی سفید و بنفش تیره برگ های سبز وسط سبز و زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های ریسمانی بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این دو گروه از گل ها دارای گلبرگ های صورتی هستند که به عقب خم می شوند تا یک لکنت سبز بزرگ در مرکز ظاهر شوند.
گل بسیار بزرگ با گلبرگ های صورتی است که در دیسک هایی مانند دیسک در زیر پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم بنفش رنگ در زیر یک لایه لبه سفید است.
این گل ها صورتی، سفید و سبز هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و 14 نوع برچه است.