این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش چسبنده است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای مادگی استادانه ای است.
گل منحصر به فرد است زیرا گلبرگ ها از هم جدا نیستند و نوک گرد دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی های سبز و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و سبز کم رنگ در زیر لبه ضخیم بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و رشته های مسطح سفید است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک