این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز کوچکی است که مرکز روشنی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
گلبرگ ها به صورت شعاعی در زیر گلبرگ های بنفش سوزنی مانند قرار گرفته اند.
گلها به قدری بزرگ و بزرگ هستند که دارای گلبرگهایی شبیه به کاسبرگ و دارای چینش دیسک مانند پرچم و گلبرگ هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک و نوک تیز که بنفش است.
این گل دارای شکل ستاره ای منحصر به فرد با گلبرگ های بنفش و سفید روشن و پنج پرچم زرد است.
گلبرگ های بنفش روشن، بسیاری از پرچم های نازک و بنفش، و کلاله های بنفش و زرد.
پدال های این گل در طول آن به طور متناوب تغییر می کند و آن را نسبتاً برجسته نشان می دهد.
این گل های بنفش کم رنگ دارای 10 پدال نازک هستند که ظاهری ستاره مانند به آنها می دهد.