این یک گل عجیب با گلبرگ های چند رنگ و پرچم های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگه های ارغوانی است.
این گل ها در سایه های مختلف بنفش و دارای مادگی های سبز بزرگ هستند.
به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های بزرگ دارای گلبرگ های بسیار نرم و ابریشمی هستند که به طور جداگانه به صورت دیسک های دیسکی در زیر صفحه های برچه بنفش قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مادگی های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس مخروطی است که گلبرگ های بنفش تیره را احاطه کرده است که بعداً برچه ها، مادگی ها و تخمدان های سبز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و رشته های لکنت دار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و آبی است.