این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با رشته های بنفش و اتر سبز است.
گلبرگ ها بنفش روشن و دارای رشته های بنفش هستند که از مرکز امتداد دارند.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش رنگ و مادگی های سفید آن اشاره کرد.
گل به قدری بزرگ است که صفحه برچه ها در امتداد طول خود بالای صفحه گلبرگ ها خمیده می شود.
این گل های بنفش صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سوزن های کاج بنفش کم رنگ هستند.
این گل ها به رنگ های بنفش، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید مایل به اسطوخودوس و گلبرگ های بلند اسطوخودوس در زیر سوزن های بلند است که شبیه گلبرگ های راه راه بنفش است.
این گل دارای یک لایه بسیار متمایز از برگ های سبز مواج در بالای یک لایه کمتر قابل مشاهده از گلبرگ های بلند سفید است.