این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل ارغوانی و دارای پرچم های بلند سفید رنگ است.
این گل دارای یک ردیف پایین بسیار بلند از گلبرگ های بنفش روشن، گلبرگ های بلند بنفش تیره و پرچم های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره، مرکز سفید بزرگ و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های رنگارنگ دارای گلبرگ های بنفش و کلش های سفید بزرگ هستند.
این گل‌ها دارای مادگی‌های بلند سفید و پرچم‌هایی هستند که از لایه‌های مسطح نخ‌های بنفش بلند و گلبرگ‌های بلند بلند می‌شوند.
این گل دارای لایه‌های آترفلیم سفید و بنفش، کلش سفید و گلبرگ‌های سرخابی است.