گل دارای پرچم های سبز ضخیم و حاشیه ای ارغوانی است که با گلبرگ های سفید پهن با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای برگ های نازک و بنفش تیره با لبه های بیرونی سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و برچه های سفید و بنفش است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های سفید و تخمدان های بنفش در نزدیکی آن است.
گل ها بسیار بزرگ با گلبرگ هایی هستند که مانند دیسک در زیر برچه های نرم، نرم و مجعد سفید دیسکی شکل قرار گرفته اند.
گل هایی با مادگی های بلند، نازک و مجعد
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک سبز بزرگ است.
این گل دارای مادگی های سبز و عمودی بزرگ، برچه های زرد، رشته های سفید مواج و گلبرگ های بلند است.
گل های مواج با کلاله های سبز بلند در مرکز