این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
این گل های ستاره ای شکل بنفش دارای گلبرگ های دندانه دار کوچک همراه با گلبرگ های معمولی و مادگی های بزرگ هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای کلاله سبز برجسته با پرچم های ارغوانی فراوان و گلبرگ های صورتی باریک است.
گلبرگ ها بنفش هستند و گلبرگ ها با سوزن سوراخ می شوند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای برچه های سبز بلند، نخ های آبی و گلبرگ های بلند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن و حاشیه ای ارغوانی در زیر پرچم های ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های بلند و بنفش تیره است.