گلبرگ ها بنفش هستند و گل ها دارای کنده های سفید کاملاً شاداب هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و مادگی های زرد است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک لایه پایینی از گلبرگ های بنفش تیره با لایه بالایی از گلبرگ های بنفش بسیار بلند و نازک است که به نظر می رسد در حال چرخش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
گلبرگ ها دارای بافتی شبیه مو هستند و در سایه های مختلف بنفش و آبی هستند.
این گل دارای گلبرگهای کوتاه و اترهای کرکدار است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و رشته های بنفش مواج در نوک آن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و یک مادگی بزرگ و زرد کم رنگ است.