این گل دارای گلبرگ های ستاره ای شکل سبز مایل به بنفش است.
مرکز گل از رنگ های مختلفی از جمله بنفش، گوزن شمالی، سفید و زرد تشکیل شده است.
گل دارای رنگ های زیادی مانند آبی، سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید و بنفش است.
گل های مختلف با تخمدان های زیاد
گل هایی با گلبرگ های بلند، باریک و چروکیده با کلاله سفید و اتر قهوه ای تیره.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی سبز است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بلند و رشته ای بنفش است.
گل با گلبرگ های بلند و خشک بنفش و سفید