گل با گلبرگ های سفید و لایه زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت آبی تیره است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل پر جنب و جوش دارای چندین گلبرگ نازک و نوک تیز سفید است که ستاره ای را در اطراف اختاپوس تشکیل می دهد، با حاشیه های همپوشانی که از بنفش به سفید تغییر می کنند و به سمت بیرون پخش می شوند.
گل دارای برچه ها و لوله های گرده بیرون زده و دو لایه گلبرگ های سفید و آبی تیره است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید و تقریباً مسطح با نخ‌های آبی و مسطح زیاد و پرچم‌ها و پیستون‌هایی است.
این گل دارای گلبرگ های سوزنی شکل بنفش و سفید و برچه های ضخیم بنفش، سبز و نارنجی است.
این گل دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های سفید و یک ردیف گلبرگ نازک به رنگ های آبی، سفید و قهوه ای به سمت مرکز گل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.