این گل دارای برچه های سبز برجسته است که صدها گلبرگ بنفش بسیار نازک و مجعد احاطه شده اند.
این گل دارای برچه های پهن کم رنگ است که با رشته های نازکی از گلبرگ های بنفش احاطه شده اند.
این گل ها باریک و ارغوانی با کلاله های سفید هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی شبیه رامن یا شعله های آتش از چهارم ژوئیه است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ‌های بلند و نازک بنفش، پرتوهایی را در اطراف غلاف و پرچم‌های مرکزی زرد رنگ ایجاد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.