این گل دارای یک اتر سبز و یک کلاله بنفش بر روی گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برچه های بلند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و برچه های بنفش رشته ای است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و سفید آرتورین است.
گلبرگ ها بنفش روشن با برگ های سبز پهن هستند.
گلبرگ ها بلند و نازک و بنفش با پیستون های نوک تیز بلند هستند.
گلهای بنفش مسطح با دو لایه گلبرگ بنفش که تعداد زیادی مادگی سبز رنگ را احاطه کرده است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.