این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
گلبرگ های این گل بلند و در انتها گرد و دارای رشته های زیادی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
گل‌ها به قدری بزرگ هستند که به طور جداگانه مانند دیسک‌هایی در زیر صفحه‌های برچه‌های نرم، نرم و ارغوانی قرار گرفته‌اند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی وحشی است و رنگ برچه ها زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش رنگ در زیر لایه ای از رشته های بنفش مواج است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بیضی شکل هستند.