این گل های سفید متوسط ​​دارای گلبرگ های آبی نازک و پرچم های ضخیم هستند.
این گل زیبا دارای تعداد زیادی گلبرگ آبی نازک است.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل شگفت انگیز دارای پرچم های سبز و زرد بزرگی است که با گلبرگ های نواری نازک بنفش رنگ احاطه شده اند.
گل های گرد با گلبرگ های بنفش، نازک و برچه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که توسط گلبرگ های رشته ای شکل عجیب پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و لکنت های رشته ای است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای رشته های اسطوخودوس آبی تیره و سبک و کلاله سبز است.
این گل دارای حاشیه ای گرد از کرک های بنفش روشن و ته ریش سبز ضخیم است.