این گل‌های پیچیده در اشکال، اندازه‌ها و رنگ‌های گلبرگ زیادی وجود دارند.
می‌توانید افرادی را ببینید که در حال انجام جراحی هستند و می‌توانید ببینید که فایل‌ها به چه چیزی اشاره می‌کنند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بسیار نازک، موج دار، سفید با نوارهای بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی بلند و رشته ای، لکنت های بلند سبز و سوزن های کاج سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
این گلبرگ‌های بنفش مانند رشته‌های ضخیم بنفش با پرچم‌های سبز کم رنگ هستند که مرکز زرد کم‌رنگی را احاطه کرده‌اند.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید، بنفش و زرد هستند و گلبرگ‌هایی به اشکال مختلف دارند.