این گل منحصر به فرد دارای یک سری مادگی و گلبرگ های سفید صورتی است.
این گل به رنگ ارغوانی کم رنگ است و گلبرگ های اطراف مرکز سبز خود را از دست داده است.
برچه های این گل ارغوانی نیز به نظر ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش زیبا و ستاره و رشته‌های سبز رنگ است که گلبرگ‌های برگ‌شکل بزرگ‌تر را می‌پوشاند.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن و لکنت های بنفش تیره و پر جنب و جوش هستند که بسیاری از سبک های سبز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با پرچم های بنفش فراوان و کلاله سبز در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های سفید و صاف است که از پرچم‌ها و پیستون‌هایی در زیر لایه‌های مجزای نخ‌های صاف آبی تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های پهن بنفش و سبز است. دارای برچه های سبز ضخیم و حاشیه ای بنفش رنگ در اطراف آن است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ