این گل دارای یک حلقه بیرونی متشکل از گلبرگ های سفید و اسطوخودوس متناوب، یک حلقه داخلی از گلبرگ های اسطوخودوس ظریف و تیره و بسیاری از پرچم های زرد رنگ است که از مرکز بیرون می زند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله سبز بلندی است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
لایه پایه گلبرگ ها سفید است که با رنگ صورتی جایگزین شده است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن بنفش و سبز با لبه های ضخیم بنفش و کلش سبز ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید در پایین و گلبرگ های نوک تیز بنفش و آبی است.
این گل دارای یک طبقه پایین تر از گلبرگ های سفید و یک طبقه بالایی از گلبرگ های نازک و بلند بنفش و یک کلاله سبز بزرگ است.
این گل با گلبرگ های بیرونی بنفش روشن، گلبرگ های داخلی آبی تیره و مادگی های سبز مشخص می شود.