گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله بلند است.
لکنت گلها بزرگتر، سبزتر و دارای اترهایی با اندازه بزرگتر است.
این گل دارای پرچم های سبز بزرگ، گلدان های بزرگ و لوله های گرده و گلبرگ های مو مانند ارغوانی است که با گلبرگ های سفید و بنفش با لبه های گرد احاطه شده است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های سفید، رشته های آتور سبز و تخمدان های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با حاشیه سفید با مرکز ارغوانی و یک مادگی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.