ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های بنفش ستاره ای شکل آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی چند گلابی شکل و کلش زرد کم رنگ است.
گل‌ها بسیار بزرگ و دارای گلبرگ‌های نرم و ضخیم هستند و نوک پرچم‌ها به‌طور جداگانه در زیر صفحه‌های مجزای برچه‌های مجعد قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سبز و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های بنفش و مادگی های زرد است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های زرد و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این یک گل بنفش با مادگی سبز و گلبرگ های بلند و منحنی است.