گل دارای پرچم‌ها و پیستون‌های سبز رنگی است و با گلبرگ‌های بلند سفید/بنفش با حاشیه نازک بنفش و لبه‌های گرد احاطه شده است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله آبی بلند در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که یک ردیف گلبرگ های نازک بنفش و سفید و یک مادگی سبز برجسته را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید مایل به بنفش و رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
گل ها بزرگ، سبز و دارای مادگی های غیرعادی و اترهای بنفش هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد است.
گلبرگ ها و کلاله گل به رنگ سفید مایل به سبز است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بلند سفید در زیر لایه ای از رشته های نازک آبی است.