گلبرگ های سفید روی پدال بیرونی آبی سفید بنفش در داخل برگ های سبز تیره با وسط زرد بنفش و سفید
گل دارای گلبرگ های سفید و آبی نازک است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز و بنفش است.
این گل ها به رنگ های سفید، آبی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
باغ گل پدالی شفاف با کلاله های بلند در رنگ های سفید و آبی
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
این گل دارای گلبرگ‌های گرد و سبز کم رنگ در زیر لبه‌های ضخیم به رنگ سفید و بنفش است.