این گل‌های بنفش متوسط ​​دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های آبی نازک و پرچم‌های ضخیم هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش و لکنت ارغوانی است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های سبز و زرد در مرکز است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های نورانی عجیب دارای گلبرگ های نخ مانند آبی و بنفش و پیستون ها و پرچم هایی هستند که به نظر می رسد از فضا آمده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش در پایین سوزن های باریک، سفید اسطوخودوس مات و بنفش تیره است که شبیه گلبرگ است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای نخ های سفید، پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل با گلبرگ بنفش، پرچم و کلاله زرد
این گل های بنفش روشن به شکل گرد هستند و دارای سه کلاله سفید مشخص هستند.