گلبرگها سفید و برگها سبز است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های بنفش و سفید با رشته های سفید و سبز و غیره
این گل با گلبرگ های بنفش رشته ای و مادگی سبز رنگ مشخص می شود.
این گل های بنفش کم رنگ دارای کلاله با پرچم های بسیار برجسته و گلبرگ های بلند و لاغر هستند.
این گل دارای پرچم های بنفش با رشته های گلبرگ سفید است.
گلی با مادگی بلند و مجعد بنفش روشن
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل بی نظیر دارای گلبرگ های بنفش رنگ و تپانچه ها و لکنت های بسیار برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.