این گل دارای گلبرگ های ضخیم و بیضی شکل بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بنفش روشن در پایین و یک لایه بسیار نازک و بلند از گلبرگ ها در بالا است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های مواج بنفش است.
این گل ها دارای موهایی مانند گلبرگ های بنفش و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بیضی شکل هستند.
این گل از گلبرگ های سبز بلندی تشکیل شده است که در زیر ردیف های سوزنی مانند گلبرگ ها ردیف شده اند.
این گل یک گل ارغوانی با گلبرگ های منحنی و یک مادگی زرد برجسته است.