گل هایی با گلبرگ های سفید بلند و برچه های بنفش بسیار بلند
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش چسبنده است.
گل با گلبرگ های بنفش و زرد و مرکز سبز و زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند در زیر یک ردیف نازک سفید است که گلبرگ های سفید آن برگ های بزرگ و عمودی سبز رنگ را احاطه کرده است.
این گل ها دارای پرچم های سبز بلندی در بالای لایه های گلبرگ های آبی بلند هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
گلبرگ های گل به رنگ بنفش ریسمانی و سفید و مادگی سبز است.