این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
برگ های این گل بزرگ و نوک تیز به نظر می رسند. رنگ نارنجی سوخته آن را زیبا می کند. برچه ها زرد رنگ هستند، به راحتی دیده می شوند و به راحتی می توان آنها را برای هیدراتاسیون آسیاب کرد. لوله های گرده سبز رنگ هستند و از بالای گل بلند می شوند. همه مادگی ها سبز هستند و به راحتی قابل مشاهده و دسترسی هستند.
این گل دارای لوله گرده بیرون زده و پرچم هایی است که با گلبرگ های سفید کمی نوک تیز احاطه شده اند.
این گل سفید منحصر به فرد دارای تعداد زیادی گلبرگ آبی نازک با مرکز سبز تیره و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ و سفید رنگ جدا شده، ضخیم و به صورت قرص در یک دیسک است که به رنگ های آبی، سفید و قهوه ای نیز می باشد.
این گل دارای ده گلبرگ سفید و یک تاج بنفش روشن با گلبرگ ها و لکنت های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های آبی و سفید است که در یک صفحه صاف قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز کم رنگ و ضخیم با حاشیه بنفش تیره و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل ها به رنگ های سفید، سبز و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.