این گل های ستاره ای شکل دارای تراس های ضخیم و سفید با گلبرگ های سفید نازک و کلاله ای برجسته هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله بنفش است.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و یک لوله گرده بنفش و سبز در مرکز است.
این گل های سفید متوسط ​​دارای ردیف هایی از گلبرگ های نازک سفید و برچه های ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید مدور و گلبرگ های سفید ضخیم در زیر پرچم های سبز و بنفش است.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ در زیر ردیف های بلند سوزن سوزنی مانند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف است.