این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ است. یکی صورتی و سفید و دیگری مایل به آبی و سیخ سیخ است.
این گل ها بنفش با گلبرگ های سفید و رشته های لکنت دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و لوله های گرده سفید/صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگتر است که به رنگ ارغوانی روشن و گلبرگ های گوشتی کوچکتر ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و ضخیم در زیر موهای نوک تیز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و یک مادگی سبز بزرگ است.
گل های رنگین کمانی با پدال های سنبله بنفش و کلاله های بلند سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
یک گل ردیفی با پنج گلبرگ سفید که با پنج گلبرگ سفید، رشته های بنفش و یک مادگی سبز برجسته و بزرگ پوشانده شده است.