گلبرگ های این گل در چندین رنگ از جمله سبز، بنفش و قهوه ای وجود دارد.
این گل غیر معمول دارای گلبرگ های نوک تیز سبز روشن با لکنت سبز و زرد، سیگمای بنفش و گلبرگ های داخلی آبی و سفید است.
این گل بسیار منحصر به فرد است، با کاسبرگ های قابل مشاهده، سیل، پر تاج و سه لکنت ساده در بالا.
این گل سبز سفید و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل سفید و سبز رنگ و دارای کلاله بلند است.
تعداد زیادی گلبرگ گل سفید و بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل دارای 10 گلبرگ با فاصله مساوی از مرکز بیرون زده است.
گلبرگ ها سفید، پرچم های نازک آبی و پایین آن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.