این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مادگی‌ها و برچه‌های سبز بزرگ است که با حاشیه‌ای ارغوانی و گلبرگ‌های بزرگ و گرد سفید احاطه شده‌اند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گل دارای یک مادگی چشمگیر و گلبرگ های بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای لوله های گرده سبز بسیار بزرگ با گلبرگ های بنفش و سفید است.
دو ردیف گلهای بنفش سوزنی شکل کوچک با بنفش در جلو و پشت، پنج مادگی بزرگ و
این گل ها صورتی، سفید و بنفش هستند و گلبرگ های بیضی شکل دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با پرچم های بنفش و تلطیف سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و بنفش در زیر لایه ضخیم بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، دانه های سفید و زنگ های آبی است.