گل دارای صفحه ای از گلبرگ ها در زیر صفحه برچه آبی است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن، سفید، بنفش تیره و زرد هستند و برچه ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش و چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ردیف های داخلی از گلبرگ های بنفش بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم آبی و ساقه های سفید و بنفش است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بنفش و سفید و سبز تیره بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و رشته های بنفش مسطح است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.