این گل دارای گلبرگ های ارغوانی با نخ های سفید و آترهای سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بیضی شکل است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های سفید چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و رشته های نازک سفید است که هر دو به شکل دیسک چیده شده اند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و لایه ای بسیار نازک از گلبرگ های سفید رنگ است که برچه های سبز ضخیم را احاطه کرده است.
این گل بنفش ستاره ای شکل با نخ های سفید زیاد و مادگی ستاره ای شکل برجسته است.