این گل های سفید متوسط ​​دارای گلبرگ های آبی نازک و پرچم های ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و تیره است که لکنت های سبز رنگ از تخمدان بیرون می آید.
گل های بنفش با مادگی های شکافته و گلبرگ های بلند و خشک
این گل ها صورتی و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای هشت گلبرگ بنفش و پنج پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش ضخیم و ریز پیچیده است و با کرک های بنفش تیره تر حاشیه دارد.
این گل دارای یک لایه مسطح از گلبرگ های صورتی بلند و به دنبال آن یک لایه از رشته های صاف آبی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش و سفید هستند و مرکز آن نور ستاره است.
گل بسیار بزرگ، نرم، با گلبرگ های صورتی است که در قرص هایی مانند زیر دیسک های بنفش چیده شده اند.