گل ها بسیار بزرگ با گلبرگ های کاسه ای شکل که شبیه کاسبرگ با دیسک های برچه آبی است.
گلها بنفش و در شکوفه کامل هستند.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های آبی، پرچم های آبی تیره و کلاله مرکزی سبز است.
این گل ها بنفش و دارای نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل بیشتر اسطوخودوس بنفش و رنگ سبز رنگ برچه ها است.
این گل دارای ده گلبرگ بنفش، یک ردیف داخلی از رشته های آبی نوک تیز و یک مرکز کتاب مقدس سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز تیره و بنفش است.