این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل دارای لکنت های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل ها به رنگ بنفش روشن با رشته های بنفش اتری و کلاله های زرد هستند.
گل دارای برچه های سبز بزرگ است که با حاشیه ارغوانی و گلبرگ های پهن بنفش و سفید با لبه های گرد احاطه شده اند.
گلبرگ ها بلند و بنفش روشن و برچه ها بنفش با اتر سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای نوارهای بلندی از گلبرگ های اسطوخودوس است که گلبرگ های بلند و نازک بنفش، کلاله بنفش تیره و برچه های زرد با لوله های گرده را احاطه کرده است.
این گل های بنفش و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و ستاره سبز و زرد هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.