گلبرگ ها دارای رشته های صورتی و بنفش هستند.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
دارای گل‌های بنفش ستاره‌ای با مرکز سایه‌دار سفید است، در حالی که گلبرگ‌های داخلی آبی و رشته‌ای هستند.
باز کردن یک گل بنفش با نخ های آبی
این گل دارای مادگی ها و پرچم های سبز بزرگ و حاشیه ارغوانی مو مانند است که با گلبرگ های گرد سفید و بنفش احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ در زیر درخت انگور آبی کوچکی است که از مرکز بیرون زده است.
این گل یک گل بنفش با نوارهای آبی کم رنگ و مرکزی است که شبیه یک بیگانه است.
گل با گلبرگ های باریک بنفش بلند
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ، رشته های آبی نازک و کلاله بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.