جراحان در حال غلبه بر یک ننگ نامرئی هستند.
گل بسیار زیبا است و دارای گلبرگ های آبی، سفید و بنفش در زیر صفحه پرچم است.
گلبرگ های این گل به رنگ آبی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
در زیر یک لایه خز روشن آبی و سفید، مانند گلبرگ‌هایی که لکنت‌های سبز روشن و پیستون‌های بنفش تیره را احاطه کرده‌اند، یک لایه منفرد از گلبرگ‌های سفید درخشان و بیضی شکل در ترکیبی ستاره‌ای وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ردیف دوم از گلبرگ های سوزنی شکل به رنگ بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی های سبز و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل های آبی-سفید-بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و شکوفه های سبز و بنفش هستند.