گل نشان داده شده دارای گلبرگ های ساقه ای بنفش و برچه های زرد در مرکز است.
این گل های سفید متوسط ​​دارای گلبرگ های آبی نازک و پرچم های ضخیم هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، برچه های بنفش فراوان و کلاله سفید در مرکز آن است.
گل بسیار بزرگ و دارای گلبرگ های بزرگ است و صفحه های گرد گلبرگ ها به طور جداگانه روی آنها قرار می گیرند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه است.
گلبرگ های بنفش مسطح با رشته های زیاد مانند گلبرگ های بنفش به دور مرکز می پیچند و لکنت دارند.
این گل دارای حاشیه ضخیم کلاهک مانندی است که لکنت های سبز ضخیم را احاطه کرده است.
گلبرگ های ارغوانی یا آلوچه ای گل، که شاید تعداد آنها به 100 عدد برسد، از مرکز تابش می کنند و از هفت یا هشت پرچم پلاتین با روکش T تشکیل شده اند، با نوک دود سیگار مانند مشخص.