این گل دارای گلبرگ های صورتی، رشته های مواج و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رشته های متصل است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با پرچم های آبی بلند در وسط است.
گل ها بسیار بزرگ هستند و دارای صفحه های صورتی، نرم و ضخیم از برچه در بالای صفحه گلبرگ هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک ردیف پایین تر از گلبرگ های بلند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ اولیه در زیر لایه ای از بنفش مجعد است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
دارای گلبرگ‌های بنفش مسطح و گلبرگ‌های بلند بنفش است که شبیه رشته‌ها هستند و پرچم‌های آن به رنگ صورتی و سبز اتری است.