این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله های سبز و کلش سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و برچه های بلند بنفش در مرکز است.
رنگ گلها ارغوانی است و کلاله آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که به صورت دایره ای با پرچم های بنفش و کلاله ای سبز در مرکز قرار گرفته اند.
گلها نرم، صاف و بسیار بزرگ با گلبرگهایی هستند که به صورت جداگانه در یک صفحه منفرد در زیر صفحه پرچم چیده شده اند.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های بنفش روشن و برچه‌های بنفش تیره هستند که دور گل پیچیده شده‌اند، با لوله‌های گرده سبز و پرچم‌ها.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ بنفش بسیار روشن و گلبرگ های نازک بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.