این گل های سفید متوسط ​​دارای گلبرگ های آبی نازک و پرچم های ضخیم هستند.
این یک گل بنفش سبز و صورتی با گلبرگ های بسیار شکل است.
این گل ها بنفش و قرمز رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل ارغوانی عجیب و غریب دارای ردیف های نازکی از گلبرگ ها و رنگدانه های سبز روشن است.
این گل عجیب و غریب دارای برچه های بزرگ و بیرون زده و لوله های گرده و گلبرگ های بنفش کم رنگ با پشت خمیده است.
گل ها شکل منحصر به فردی دارند و رنگ سفید رنگ بنفش تیره تر است.
این گل‌ها برچه‌های عمودی و مادگی‌های بسیار متمایز روی رشته‌های چندرنگ و گلبرگ‌های بلند دارند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که بین بنفش و سبز متناوب می شوند.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که از قسمت پایین می آیند.