این گل دارای پرچم های بزرگ سبز و زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها در نزدیکی تخمدان به هم می پیوندند، اما در لبه ها با لبه های بنفش روشن پراکنده تر می شوند.
این گل دارای لایه پایینی از گلبرگ های بنفش روشن و لایه دوم از گلبرگ های بنفش بسیار نازک است.
برچه های بلند و بنفش تیره که توسط گلبرگ های بزرگ و بنفش برگی احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های براق ستاره ای شکل با سنبله های بنفش تیره در بالای گلبرگ های بنفش روشن
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های توری بنفش است.
گلبرگ های نازک بنفش دارای نوارهای سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند در زیر لایه ای از نخ های بنفش روشن است.