برچه های بنفش و سفید با گلبرگ های مثلثی سفید در زیر.
این گل ها به رنگ های سفید، آبی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز آبی نازک و مرکز زرد هستند.
گلبرگ های این گل در حلقه بیرونی سفید و در حلقه داخلی بنفش است.
در زیر مادگی بنفش چندین پرچم سبز صاف و به دنبال آن گلبرگ های سوزنی شکل آبی، سفید و بنفش و به دنبال آن حلقه ای از گلبرگ های سفید صاف و برگ های سبز براق دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لایه دوم گلبرگ های نوک تیز و بنفش و لایه هایی از پرچم های بنفش و سبز روشن است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گل‌ها نرم، صاف و بسیار بزرگ با گلبرگ‌هایی هستند که به طور جداگانه مانند دیسک در زیر پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد سبز روشن با لبه های مجعد کرک های بنفش تیره است.