این گل بنفش دارای پرچم های بسیار بزرگ و گلبرگ های بلند و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برچه های بلند بنفش با کلاله سبز در وسط است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های موج دار با کلاله های نازک و سفید است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های نازک، موج‌دار و رشته‌ای و برچه‌های بزرگ و پیچک مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و موهای مجعد بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بیضی شکل هستند.
این گل ها بنفش و دارای ته ریش چسبنده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ در زیر لایه ای از رشته های بنفش است.