گلبرگ های بیرونی بنفش روشن و گلبرگ های داخلی سوزنی شکل هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید در پایین، لایه ای از گلبرگ های اسطوخودوس در وسط و لایه ای از گلبرگ های بنفش در بالا است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
این گل گلی عجیب با گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش روشن، پنج گلبرگ و یک مادگی سبز غیر معمول است.
این گل دارای گلبرگ های گرد سبز و بنفش و حاشیه ای از کرک های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با لکنت های رشته ای است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای گلبرگ های بلند سبز و بنفش در زیر ردیف گلبرگ های سوزنی بلند است.