این گل دارای گلبرگ های ساقه ای بنفش و سبز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های بنفش فراوان است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های رشته‌ای در بالای پایه‌های بنفش روشن زیر هستند.
گل نشان داده شده دارای لوله های گرده سبز و گلبرگ های رشته ای و مرکز ارغوانی است.
این گل دارای پرچم‌های زرد بلند، مادگی‌های سبز، رشته‌های سفید منحنی و گلبرگ‌های سفید است.
گل‌های بنفش کم‌رنگ، بلند و نازک هستند و اطراف هر گلبرگ به رنگ بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با لکنت های نازک بنفش است که یک لوله گرده سبز را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نازک، مجعد، بنفش روشن و گلبرگ های بزرگ است.