این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بیضی شکل و گلبرگ های کوچک و نازک بنفش است.
این گل دارای مادگی ها و برچه های سبز بزرگ است که با حاشیه ای ارغوانی احاطه شده اند و گلبرگ های بزرگ و گرد سفید و بنفش دارد.
این گل ها به رنگ صورتی سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش، برچه های بلند بنفش و کلاله سبز رنگ در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بلند و رشته ای است.
گلبرگ های صورتی روشن و بلند دارای یک مادگی سبز و یک کلاله عمود بر هم هستند که یک بادبزن در اطراف پرچم های بلند و نوک تیز بنفش تشکیل می دهند.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رشته های بنفش است.
این گل دارای کلاله سبز رنگی است که از وسط بسیاری از پرچم های کوچک اسطوخودوس روی گلبرگ های صورتی بیرون زده است.
این گل دارای پرچم های سبز و همچنین گلبرگ های بنفش است.