این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های ریسمانی بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
ویژگی های اصلی این گل لوله های گرده سبز و گلبرگ های راه راه بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله سرکش است.
این گیاهان دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و رشته های بنفش مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و یک مادگی سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سبز کم رنگ در زیر لبه بنفش پالوس است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های ریسمانی بنفش در وسط است.