گلبرگ های بنفش رنگ یاسی است که در مرکز بنفش تیره ترکیب می شود و پرچم ها و استایل ها در سایه های بنفش متفاوت هستند.
این گیاه دارای گلبرگ های بیرونی سبز مایل به بنفش با برگ های نوک تیز و سوزن های خرد شده است.
این گل را برچه های سبز بزرگ و گلبرگ های سفید با نوک گرد احاطه کرده اند.
گل ها بنفش با ساقه های سبز و برگ های سبز هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های بنفش منحصربه‌فرد دارای لایه‌های پدالی صاف و لایه‌های پدالی نازک و منحنی هستند.
گلبرگ های بنفش با طرح ستاره با لایه ای از موهای مجعد ارغوانی رنگ که مادگی زرد رنگی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و پرچم های بلند و چسبنده است.
گل های بنفش با رشته ها و پرچم های صورتی و ساقه ها و برگ های سبز رنگ.