گلبرگ های بیرونی گل سفید و گلبرگ های نوک تیز آبی، سفید و قهوه ای است.
این گل منحصر به فرد دارای یک لایه داخلی از گلبرگ های بنفش و سفید است که با لایه ای از گلبرگ های بلند سفید تزئین شده است.
این گل شکل و رنگ بسیار غیر معمولی دارد.
این گیاه دقیقاً بالای گلبرگ های سفید دارای پرچم های آبی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های زیادی به رنگ های بنفش، سفید و آبی است.
این گل آبی کم رنگ با گلبرگ های ضخیم و بلند در بیرون و گلبرگ های رنگ آمیزی کم رنگ در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی مدور و گلبرگ های داخلی کم رنگ، نازک، نوک تیز و بنفش است.
این گل دارای دو مادگی بزرگ زرد، چندین پرچم صورتی و سبز روشن، لایه ای از گلبرگ های بنفش روشن، آبی و سفید و یک لایه بیرونی از گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید مایل به سبز با گلبرگ های نوک آبی است.
این گل دارای گلبرگ ها و رشته های سفید است.