این گل ها دارای پرچم های سبز و بنفش زنده، اتر زرد و لوله های گرده هستند که با گلبرگ های نازک بنفش و پهن سفید احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز بنفش، برچه های بنفش و کلاله سبز بزرگی در وسط است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش بزرگتر و برچه های سبز و زرد در قسمت بیرونی گلبرگ های نوک تیزتر بنفش هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گل‌ها نرم، صاف و بسیار بزرگ با گلبرگ‌هایی هستند که به طور جداگانه مانند دیسک در زیر پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل های اسطوخودوس چندین لایه گلبرگ دارند، به صورت دایره ای شکل گرفته اند و دارای مادگی های پیچیده سبز و زرد هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای لایه ای از گلبرگ های بنفش روشن است که با لایه ای از گلبرگ های نوک تیز بنفش و یک کلاله سفید بزرگ از اتر زرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، برچه های بلند بنفش و سبک سبز است.