این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی سبز-سفید و گلبرگ های داخلی سفید-بنفش است و به شکل سوزنی است.
گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های بنفش است.
پرچم های این گل سبز و بنفش است و گلبرگ های سفید و بنفش به صورت دایره ای شکل گرفته اند.
این یک گل بزرگ و به رنگ روشن با سنبله بنفش در مرکز است.
گلبرگ های این گل سفید و سایر گلبرگ ها بنفش تیره است.
این گل ها به رنگ های سفید، سبز و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های سفید و پرچم های بنفش
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک مادگی به شکل عجیب در زیر خط آبی نوک تیز است.