این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های ریسمانی بنفش است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل به قدری بزرگ است که صفحه ای از گلبرگ ها در زیر صفحه آبی و سفید دارد.
مهر و موم سبز، گلبرگ سفید و گلبرگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، رشته های بنفش و اتر سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص، کلاله های اسطوخودوس و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نازک سفید و برچه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، رشته های آبی روشن، مادگی های بنفش و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن و لایه های ضخیم بنفش و سفید زرد است.