برگها سبز و گلبرگهای بیرونی سفید است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های بنفش معمولاً دارای گلبرگ های رشته ای هستند و با یک مادگی بزرگ همراه هستند.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز ضخیم است که یک لایه نازک را احاطه کرده است، تقریباً مانند گلبرگ های بنفش.
این گلبرگ ها بنفش و سبز روشن هستند.
گل هایی با پدال های بلند و باریک سفید
گل‌های چرخ‌شکل با ظاهری عجیب با پدال‌ها و مرکز بزرگ با رشته‌های مواج
این گل دارای گلبرگ های سفید با رشته های بلند و پرچم های بنفش است.