این گل با گلبرگ های بنفش و مادگی سبز مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش، برچه های بلند بنفش و کلاله زرد بزرگی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل، بزرگ و نازک سبز رنگ است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، رشته های مواج و برچه های سبز است.
گل‌ها به قدری بزرگ هستند که گلبرگ‌های آن‌ها شکلی دیسک‌مانند در زیر صفحه‌ای از برچه‌های ارغوانی نرم، نرم و مجعد تشکیل می‌دهند.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و گل های سفید و بنفش هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ، نخ های سفید و بنفش و گلبرگ های سفید است.