این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های بزرگتر به رنگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برچه های بلند سفید در مرکز است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش روشن و نخ های سفید بلندی است که به صورت صاف روی گلبرگ ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکنت های سفید زیادی است که یک لوله گرده سبز روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های سفید زیادی در مرکز است و کلاله آن به سه قسمت تقسیم شده و همچنین سفید است.
این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های بنفش رنگ در زیر ردیف‌هایی از گلبرگ‌های سوزنی‌مانند سفید است.