این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و برچه های چسبنده است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی های سفید و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
گلبرگ ها رنگی و دارای رشته های نازکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی تیره و ستون های بلند و نازک صورتی است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و حاشیه قرمز رنگی است که لکنت های سبز ضخیم را احاطه کرده است.
از ویژگی های این گل می توان به گلبرگ های پیسیلی شکل و بنفش آن اشاره کرد.