گلبرگ ها بنفش روشن و گلبرگ های دیگر زرد هستند.
این گل ها دارای برچه های بیرون زده هستند که با لبه های بنفش رنگ و گلبرگ های بنفش کمی مخروطی احاطه شده اند.
برگ‌ها کوچک، سبز و دارای پتال‌های ارغوانی با پرچم‌ها و مادگی‌های سبز رنگ هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بنفش و باریک و پرچم ها بزرگ و سبز هستند.
گلها نرم، صاف و بسیار بزرگ با گلبرگهایی هستند که به طور جداگانه در یک لایه زیر یک لایه پرچم چیده شده اند.
گلی با یک مادگی سبز بزرگ در مرکز، که با گلبرگ های تخت و بنفش در مرکز احاطه شده است.
این گل دارای پرچم های سبز رنگ بر روی برگ های بنفش و راسوهای قهوه ای است.
گل های ستاره ای شکل بنفش با مراکز واضح و پدال ها یکنواخت رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.