این گل دارای مادگی سبز و گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رشته های بنفش و اتر بنفش است.
گلبرگ های داخلی بنفش و سوزنی شکل و گلبرگ های بیرونی سفید هستند.
این گل های آبی-بنفش و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سفید هستند.
این گل ها به رنگ بنفش تیره، اسطوخودوس و سفید با برچه های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای به رنگ سبز روشن است که حاشیه آن ها به رنگ بنفش و سفید است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های بلند سفید و ردیف هایی از رشته های صاف آبی رنگ است.