گلبرگ ها بنفش و برگ های گل سبز است.
گلی با گلبرگ های بلند بنفش و پرچم های اسطوخودوس روشن
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نخ مانند منظم و لکنت های بزرگ هستند.
این گل ها بنفش و زرد روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های بنفش ستاره ای شکل آن است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
گلهای بنفش مسطح با گلبرگهای بلند و بنفش روشن که شبیه به ردیف هستند
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی در پایین و گلبرگ های نازک بنفش کم رنگ در قسمت بالا می باشد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلندی است که در زیر ردیف های سوزنی مانند گلبرگ های گل ردیف شده اند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و رشته های بلند سفید با نوک مواج است.