این گل دارای گلبرگ های ضخیم مارونی ستاره ای شکل به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل قرمز با رشته های سفید و اتر زرد
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
دارای گلبرگ های قرمز جالب و رشته های قرمز با اتر سفید است.
گل ها دارای پرچم های سفید و گلبرگ های شرابی هستند.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های سفید و گلبرگ های سبز هستند.
این گل ارغوانی دارای گلبرگ و همچنین پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش چسبنده است.
گل با گلبرگ های باریک و بلند با رنگ بنفش و مادگی بلند
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.