این گل دارای برچه های سبز و بنفش زنده و لوله های گرده است که توسط دو لایه گلبرگ های نازک بنفش و پهن سفید احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های آبی بسیار نازک و کلاله بزرگ سه قسمتی است.
این گل پیچیده دارای گلبرگ های سفید، لوله های گرده بنفش رنگ و نخ های بنفش و سفید است.
این گل ها به رنگ های سفید، آبی، بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چرخ‌های گلبرگ سفید بلندی در زیر لایه‌ای از رشته‌های صاف آبی با مادگی‌های بنفش و پرچم‌های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل از گلبرگ های سفید بلند در زیر ردیف گلبرگ های سوزنی مانند سفید و بنفش اسطوخودوس تشکیل شده است.
این گل های آبی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.