این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش و سفید است.
گلبرگ های بیرونی سفید هستند و خز شما بنفش است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، آبی، سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پنجه های بنفش است.
این گل دارای پرچم های قهوه ای رنگ در مرکز گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
گلبرگ ها سفید و سایر گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن در زیر سوزن های بلند است که به رنگ سفید و بنفش است.