این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های ریسمانی بنفش است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
گل ها بسیار بزرگ هستند و صفحه گلبرگ ها در زیر صفحه های برچه نرم، ضخیم و آبی قرار دارند.
این گل بنفش و سفید با گلبرگ های سفید است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک تیز، نخ های صاف آبی رنگ و پرچم ها و مادگی های مستقیم است.
گل دارای برچه های سبز و آلویی رنگ، رشته های ارغوانی و سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل ها به رنگ های سفید، سبز و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید و مادگی سبز رنگ است.