این گل دارای گلبرگ های دایره ای شکل است که به رنگ بنفش و دارای رشته هایی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، پرچم های سبز روشن و اتر زنگی شکل است.
گل ها بسیار بزرگ هستند و دارای گلبرگ هایی نرم، صاف، ضخیم و به طور جداگانه در اطراف پرچم هایی قرار گرفته اند که شکل کاسه ای ایجاد می کنند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بسیار منحصر به فرد است، زیرا دارای گلبرگ های مختلف و سه شاخه: پرچم و مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس شبح مانند است که توسط پرچم های سبز مجعد احاطه شده اند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سبز و بنفش در زیر حلقه ای از سوزن های بنفش و سفید مانند گلبرگ است.