این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با رشته های بنفش و اتر سبز است.
گلبرگ های این گل سفید و ارغوانی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
گل با گلبرگ های بزرگ و نازک بنفش و سفید و اتر سبز بزرگ
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید و پهن در پایه با لبه‌های صورتی و لایه بالایی از گلبرگ‌های نوک تیز، بنفش و سفید است.
گل دارای گلبرگ های چسبناک بنفش و پرچم های سبز رنگی است که از آنها تابش می کند.
گلبرگ های این گل صورتی و بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های سبز روشن است.