این گل دارای گلبرگ های سفید، نخ های بنفش و برچه های سبز کم رنگ است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رشته های متصل است.
گل های زرد و بنفش با گلبرگ های پایینی گرد و رشته های نازک بنفش
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای مادگی استادانه ای است.
این گل دارای گلبرگ‌های کرم بیرونی و گلبرگ‌های مستقیم بنفش درونی است که به سمت مرکز به رنگ بنفش تیره‌تر می‌شوند و پرچم‌های زرد بزرگ‌شده را نشان می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های چسبنده است.
رشته ها و اترهای سرخابی از ناحیه مادگی زرد بیرون می آیند و روی گلبرگ ها گسترش می یابند.
گلبرگ ها سفید با رشته های داخلی بنفش روشن هستند.