این گل دارای برگ های سبز روشن و گلبرگ های نازک اسطوخودوس است.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های سفید بیضی شکل بزرگ و گلبرگ های نازک بنفش است.
گلبرگ های این گل به رنگ سبز با مادگی های پیچیده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز پهنی در زیر لایه ای گرد از کرک های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
برچه های گل دایره ای شکل و در سایه های مختلف بنفش، سفید و اسب دریایی است.
این گل ها به رنگ های سفید، سبز و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز بزرگی است که پوشیده از گلبرگ های اسطوخودوس سفید سوزنی و قهوه ای است.