گل دارای یک صفحه دایره ای از پرچم است که گلبرگ های جداگانه در طول و زیر گلبرگ چیده شده و به سمت زمین است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل سفید و بلند و برچه های خالدار بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل با ظاهر عجیب دارای شاخک های بنفش است که بالای گلبرگ های سفید بلند کشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش ریسمانی در بالای گلبرگ های بلند سفید است.
این گل دارای پرچم های بنفش و سفید، گلبرگ های سفید و برگ های سبز پهن است.
گل های خاکستری بزرگ با کلاله رنگارنگ بزرگ در مرکز