این گل دارای کلاله های سبز بلند با گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های زرد است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بلند و کلاله سبز در مرکز با لکنت های بلند آبی است.
گل های بنفش با گلبرگ های مسطح و بسیاری از پرچم های بنفش سیمی مانند
این گل دارای گلبرگ های سفید در پایین و رشته هایی در بالای آنها است.
گلبرگ های بنفش با رشته های نازک بنفش در بالا و پراکندگی برچه های سبز و زرد و ستاره های کلاله مانند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش گرد و بلند و حاشیه ای از کرک های بنفش تیره تر مانند یک جسم است.