گل‌ها بزرگ هستند و دارای رشته‌های رنگارنگ اتری در اطراف و گلبرگ‌های بنفش رنگ در پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار زیبا و به دنبال آن گلبرگ های قابل توجه تری است. یک کلاله سفید و یک گوزن سفید در مرکز وجود دارد.
این گل های دیوانه وار دارای پرچم های مواج در برابر گلبرگ های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و رشته های بنفش زیادی از بدن گل است.
گل دارای ردیف های گلبرگ سفید و بنفش و لوله های گرده زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و یک مادگی بزرگ سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مسطح و رشته های بنفش مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و حاشیه بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
برخی از گلبرگ ها صاف و صورتی هستند، در حالی که برخی دیگر به رنگ صورتی روشن تا تیره و برچه ها زرد هستند.