گلبرگ ها صورتی و لایه میانی رشته ای و سفید است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های نوک تیز صورتی رنگ و سپس لایه ای از رشته های بلند مانند برآمدگی ها و در نهایت یک مرکز بیرون زده به شکل ستاره سبز است.
دارای گلبرگ های بنفش در جلو و رشته های نازک مانند گلبرگ در داخل و سبک سبز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی شعله ای شکل با کلش های بلند سفید و گلبرگ های بنفش
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش بزرگ است که با لنگ‌های سفید و زیر لکنت‌های سبز ضخیم حاشیه‌ای دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید در بالا و گلبرگ های صورتی در پایین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، نخ های سفید و پرچم های زرد بزرگ است.