ویژگی های اصلی این گل مادگی سبز و بنفش و گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل سفید و بنفش با گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، برچه های آبی و سفید و کلاله های سفید، سبز و بنفش هستند.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل ها به رنگ سبز، سفید و آبی هستند و پرچم های بسیار بلندی دارند.
اینها گلهای بنفش روشن هستند که با نزدیک شدن به پرچم ها بین سفید و بنفش متناوب می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های آبی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سبز پهن و حاشیه ای از کرک های بنفش رنگ است که در اطراف تافت های سبز ضخیم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.