این گل بنفش و دارای گلبرگ های خشک و بلند است.
گل بزرگ با برچه های موی مجعد در بالای گلبرگ های نوک تیز در پایین است و مادگی به سمت بیرون بیرون زده است.
این گل های ارغوانی عجیب و غریب دارای گلبرگ های نازک و یک مادگی مشخص در مرکز هستند.
این گل های بنفش دارای برچه های بسیار بزرگ و برجسته و گلبرگ های نازک و مجعد هستند.
دو گلبرگ حلقه‌ای بنفش که به رنگ بنفش روشن به سمت بیرون بال می‌زنند با درونی‌ترین مرکز سفید و مادگی سبز مایل به زرد.
این گل ها فرهای بنفش با گلبرگ های سبز پهن و لکنت های سبز ضخیم هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
گل دارای پرچم های سبز و زرد و گلبرگ های بنفش و سفید است.
این یک گل بنفش با گلبرگ های رشته مانند و یک مادگی بزرگ است.