این یک گل بزرگ با گلبرگ های سفید مایل به ارغوانی و برچه های زرد مایل به سبز است که نخ های سفید بلند متعددی را از خروجی بیرون می زند.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و متوسط ​​هستند.
گل‌ها بزرگ، عمدتا صورتی، با گلبرگ‌های بزرگ هستند و پرچم‌ها یک لایه دیسک مانند روی گلبرگ‌های اطراف پیستون تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که دراز هستند و گلبرگ های سفید رنگ از ظرف بیرون می آیند و پرچم های زرد رنگی دارند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بلند و چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و سفید و کلاله آن سبز روشن است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با پرچم های سبز روی گلبرگ های بنفش و سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و کلاله رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و اسطوخودوس با پرچم های سفید و کلاله سبز در مرکز آن است.