این گل دارای گلبرگ های خاکستری مایل به سفید است و برچه های بلند دیسکی را روی گلبرگ های اطراف پیستون تشکیل می دهند.
گلبرگ های درختی سبز بلند با پایه روانگردان از نوارهای آبی و بنفش مربعی را برای مجسمه مرکزی از مادگی های سفید و پرچم های سبز بلند تشکیل می دهند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ های بسیار نازک و موج دار هستند.
گلبرگ های لایه بیرونی به رنگ بنفش روشن هستند.
این گل دارای پرچم های بیرون زده، لوله های گرده و چندین لایه از گلبرگ های اسطوخودوس است.
این گل های بنفش و اسطوخودوس دارای برگ ها و مادگی های چسبنده ای هستند که شبیه شاخ حشرات هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و حاشیه ای ارغوانی و مجعد است.
این گل با گلبرگ های سوزنی شکل به رنگ بنفش اسطوخودوس و سفید تزئین شده است.
گلهایی به شکل چرخ سوزنی خاکستری با کلاله های رنگی بزرگ.
این گل ها دارای گلبرگ های رنگی و بیضی شکل هستند.