گلبرگ های پایینی سفید و بزرگتر هستند.
گلبرگهای آبی سفید و بنفش گلبرگهای سفید با مرکزهای بنفش و زرد روسری قهوه ای و برگهای سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید، نخ های بنفش و سفید و کلاله سبز است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های ریسمانی بنفش است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و به شکل ستاره در اطراف مادگی آبی و برچه های سبز قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل دارای حاشیه های بنفش و سفید و گلبرگ های آبی گرد در زیر پرچم های ضخیم است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و برگ های بزرگ و سبز روشن است.