این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برچه های بلند سفید در مرکز است.
این گل دارای چندین برگ بزرگ بنفش، گلبرگ های سفید و بسیار حجیم است. در وسط یک تخمدان بزرگ و بنفش تیره قرار دارد.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و ارغوانی است که با لبه های گردی از پره های ضخیم و سفید قاب شده اند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی در زیر لایه ای از گلبرگ های سفید کوچک است که به سمت مرکز به رنگ بنفش تیره در می آیند.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند در زیر سوزن های سوزنی بلند است.