این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های بلند بنفش در مرکز است.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش بیضی و بلند هستند.
گلبرگ های بیرونی بزرگتر و پهن تر هستند. قسمت داخلی آن سوزنی شکل است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
دارای برچه های ریسمانی زیادی با نوک سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گلها بنفش و سفید، خشک و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.