این گل دارای یک حاشیه بنفش اولیه و یک اتر بزرگ است که پایه گلبرگ های سفید پهن را احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها به رنگ سفید و داخل آن بنفش است.
گل هایی با گلبرگ های سفید و مادگی های آبی همراه با رشته های آتور سبز روشن
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل های سفید، آبی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد و بنفش هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای یک لایه گلبرگ های سفید هستند که برخی از آنها دارای سه لایه بالای بنفش هستند که یک الگوی چشم گاو نر با لکنت بسیار طولانی ایجاد می کنند و مادگی های بزرگ سبز و قهوه ای دارند.
این گل چند گل دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های سفید برگ، یک پایه سفید و گلبرگ های برگ سبز است که به یک مادگی بزرگ و در معرض دید متصل است.