گلهای پهن ستاره ای شکل با گلبرگ های سبز روشن و لکنت های آبی و زرد رنگی براق دارد.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای مادگی سبز و گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های بلند بنفش است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و آبی است.
این گل های سفید، آبی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ و مادگی سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های چسبنده است.