این گل به رنگ آبی و زرد و دارای گلبرگ های فر است.
تارهای پر جنب و جوش بنفش، سفید و سیاه اطراف نواحی مادگی سبز و سیاه برجسته را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز بزرگ و رشته های راه راه سیاه، بنفش و سفید است.
این گل های سفید منحصر به فرد دارای گلبرگ های آبی نازک و پرچم های سفید هستند.
گلبرگ ها به رنگ سبز روشن هستند که قبل از آن مجموعه ای از گلبرگ های قرمز، سفید، سفید و راه راه و پرچم های شاد با رنگ های مختلف با رشته های سبز و قرمز قرار دارند.
دارای گلبرگ های نازک، بنفش و سفید و همچنین گلبرگ های صاف و سبز روشن و پرچم های آن سبز و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز و بنفش است.
این گل ها دارای پدال های چند لایه هستند که از زرد تا سفید، بنفش و سبز متغیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید با خط بنفش برچه در مرکز است.