این گل با گلبرگ های بنفش و مادگی سبز مشخص می شود.
این گل به قدری بزرگ است که دارای گلبرگ های صورتی، ضخیم و نرم است و شکلی دیسک مانند در زیر صفحه برچه آبی دارد.
این گل ها به رنگ آبی و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و اتر سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند اسطوخودوس بیضی شکل، گلبرگ های بنفش نوک تیز در بالا و مادگی سبز رنگ است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن و برخی بلند و نازک با راه راه های بنفش و سفید هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.