این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش کم رنگ و کلاله سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و تعداد زیادی گلبرگ آبی تیره است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی بنفش بسیار روشن، یک ردیف داخلی از گلبرگ های بنفش تیره و یک مادگی سبز روشن است.
این گل ها دارای مادگی های بزرگ با گلبرگ های پهن و قاشقی شکل بنفش هستند که شبیه گل های دیگر دیده می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های دایره ای سفید، کلاله های سبز و رشته های آبی هستند.
گل های بنفش با مادگی های بلند و طرح های یال
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای مادگی سبز روشن، برچه های زرد روشن و دو لایه گلبرگ است. یکی بنفش باریک و تیره، دیگری بنفش روشن و پهن تر.
گل های چرخ دنده ای با رنگ های مختلف آبی