گل به قدری بزرگ است که در بالای گلبرگ های صورتی دیسک هایی از پرچم دارد که مانند دیسک چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و چندین پرچم سیاه و سفید است.
گل هایی با ظاهری منحصر به فرد با گلبرگ های بنفش و لکنت های بلند سفید و کلاله بنفش در مرکز.
این گل ها گل های سفید زیادی با گلبرگ های صورتی هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های تخت بنفش و کلاله های بلند سبز
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد بنفش با حاشیه های ضخیم بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ در زیر لایه ای از رشته های سفید صاف است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.