این یک گل عجیب با گلبرگ های بنفش و کلاله سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگهای بنفش مسطح، برچه های آبی و کلاله زرد و سفید است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های بنفش است که به اشکال مختلف چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و یک مادگی بلند بنفش به سمت بیرون است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم بنفش در زیر حاشیه گرد بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.