گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید رشته ای و لوله های گرده سبز است.
گلبرگ های سفید زرد، بنفش سبز متوسط، برگ های سبز روشن
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گلبرگ ها شبیه تاندون ها هستند، بنفش هستند و دارای پرچم های قابل مشاهده هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و مادگی های سبز روشن است.
گل دارای لایه ای موج دار از رشته ها با مادگی ها و پرچم های بلند است که در مرکز حلقه ای از گلبرگ های بلند سفید قرار دارند.
این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های سبز رنگ است که روی آنها گلبرگ‌های سوزنی منحنی و بلندی قرار گرفته‌اند.
این گل ها دارای الیاف رشته مانند هستند که از یک مادگی مرکزی بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.