گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای پرچم های بیرون زده و لوله های گرده ای هستند که با گلبرگ های بنفش نازک و چروکیده احاطه شده اند.
گل دارای چندین گلبرگ متراکم بنفش و کلاله ستاره ای شکل به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش، پرچم های بنفش و کلاله سبز در مرکز آن است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای نخ های بلند و مواج آبی رنگ و گلبرگ های بلند سفید زیر آن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و مواج بنفش است که از یک مادگی با رنگ روشن بیرون می آید و از آن چندین پرچم رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
این یک گل بنفش با گلبرگ های بسیار شکل و منحنی و یک مادگی ستاره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و مادگی برجسته است.