این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بنفش رنگ در زیر لایه ای از گلبرگ های بنفش بسیار نازک و بلند است که به نظر می رسد تکان می خورد.
این گل با ظاهری عجیب دارای یک لایه تک گلبرگ های نوک تیز اسطوخودوس است و به دنبال آن لایه های متعددی از برآمدگی های بنفش نخ مانند یک مرکز برآمده سبز به شکل ستاره را احاطه کرده است.
گل ها بسیار بزرگ، ضخیم، جدا از هم، رو به پایین، با صفحه های پرچمی با نوک مجعد در اطراف مرکز هستند.
گلبرگ‌های بنفش بلند و رشته‌ای هستند و به نظر می‌رسد که نخ‌هایی که در مرکز آن طرحی بنفش و سفید را احاطه کرده‌اند و ظاهری شبیه قارچ به آن می‌دهد.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش رنگ، نخ‌های موج‌دار فراوان و برچه‌های زرد بزرگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها کوچک و بنفش هستند.
پیستون با گلبرگ های بنفش زیر آن بسیار مشغول است.