این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها نوک تیز هستند و به رنگ های بنفش و بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برچه های بلند بنفش در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرص مانند است و با صفحه های پرچم در بالای گلبرگ ها لکنت دارد.
این گل با گلبرگ های بنفش و مادگی سبز مشخص می شود.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بنفش و سفید و پرچم ها سبز و زرد با لکه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مسطح با نخ های بنفش بسیار بلند، برچه های زرد روشن و مادگی های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
بیشتر گلبرگ های این گل بنفش با رشته های زیاد و زرد و سبز رنگ برچه هاست.