این گل دارای گلبرگ‌های بنفش، برچه‌های بنفش بسیاری و گل‌های اثیری بنفش است.
این گل های پهن بنفش با مرکز بسیار تیره هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
لایه زیرین از گلبرگ های سفید و وسط بنفش است.
این گل در شکوفه کامل است و سایه های مختلفی از بنفش در سراسر گلبرگ های آن جاری است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن و سفید و مادگی ها و پرچم های بسیار بزرگ هستند.
این گل دارای پرچم های سبز، آدرای سفید و بنفش و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای مادگی های سبز بلند و پرچم هایی در مرکز رشته های بنفش و گلبرگ های بلند سفید است.
گل‌ها بسیار بزرگ هستند و گلبرگ‌هایی به‌صورت جداگانه در زیر صفحه‌های برچه‌های ارغوانی نرم، صاف و مجعد قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.