گلبرگ های این گل بنفش با مادگی مرکزی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش با رشته است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های استوایی ترکیبی از رنگ هایی مانند بنفش، زرد، سفید و صورتی هستند.
برگها سبز و گلبرگها سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بلند و رشته ای بنفش است.
دایره ای بنفش روشن از دوازده کاسبرگ با پدال های بنفش نوک تیز بلند با اترها و رشته های حلقه ای.
اطراف گل را برچه ها و مادگی های بلند احاطه کرده اند که با نخ های بنفش مواج و گلبرگ های سفید بلند احاطه شده است.