این گل دارای برچه های سبز رنگی، حاشیه ارغوانی مو مانند است و با گلبرگ های بلند و گرد سفید رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و متراکم است و شکل آن منحنی است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها به رنگ آبی روشن با کلاله های آبی و زرد اثیری هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف در زیر لایه ای از رشته های بسیار موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های گرد سبز کم رنگ در زیر لایه ای از فرهای بنفش است.
گلبرگ های این گل رشته ای، بنفش و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و زرد و دارای پرچم های بسیار بلند و مواج هستند.