این گل دارای گلبرگ های سفید و اتر سبز است.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این چشم یک گل بنفش رنگ با گلبرگ های پاستلی نرم و برچه های بلند و خوش شکل است.
این گل دارای گلبرگ های درشت سفید و کلش های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های بنفش و سفید و لوله های گرده سبز است.
گلبرگ های این گل اکثراً سفید و دارای پرچم های بلند سبز رنگ هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفیدی است که به طور جداگانه در زیر دیسک مانند پرچم های سفید چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و حاشیه ای سفید و بنفش است که لکنت های سبز ضخیم را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش و رشته ای هستند.