این گل دارای گلبرگ های بنفش زیبا و برگ های سبز است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بیرونی بزرگتر و سبز هستند. گلبرگ های داخلی کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و لوله های گرده سبز زیادی در مرکز آن است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های نرم و برچه های سبز در وسط است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های بلند سفید و به دنبال آن رشته‌های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل های سفید دارای برچه های بنفش روشن و یک سبک سبز تک با سه کلاله هستند.