این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است و پرچم های زرد رنگ به وضوح قابل مشاهده است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش ریسمانی با لوله گرده سبز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
این گل دارای برچه های سبز و بنفش و لوله های گرده است که با گلبرگ های پهن و کمی نوک تیز سفید رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، رشته های آبی و مادگی های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز و کلش سبز ضخیم است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
ردیف پایین دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ، ردیف داخلی دارای خوشه های نازک و بنفش تیره و دارای یک تپانچه سبز کم رنگ برجسته است.