از ویژگی های اصلی این گل بازوهای بنفش رنگ و مادگی های سفید آن است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های آبی و الگوی راه راه سفید برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که با کرک های بلند و نازک بنفش حاشیه شده است.
مهر و موم بنفش، لوله های گرده زرد بزرگ این گل را احاطه کرده است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک در اطراف بالا
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی روشن و نخ های بنفش بلند و صاف با نوک های نوک تیز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی روشن و نخ های بنفش بلند و صاف با نوک های نوک تیز هستند.