این گل دارای گلبرگ های سبز و بنفش و برچش های چسبنده است.
گل به قدری بزرگ است و دارای صفحه های بنفش رنگ در بالای صفحه گلبرگ ها است که نرم و صاف هستند.
گل نشان داده شده دارای لوله های گرده سبز و گلبرگ های کوچک بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بزرگ است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد سبز و بنفش و پوسته های ضخیم بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای پرچم ها و مادگی های بزرگ و مستقیم است و دارای گلبرگ ها و رشته های بنفش مسطح است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز با پرچم های بنفش در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سبز و بیضی شکل است.