این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش روشن است که از مرکز بیرون می آید.
این گل دارای مادگی سبز و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای برچه های سبز و بنفش زنده و لوله های گرده است که توسط دو لایه گلبرگ های نازک بنفش و پهن سفید احاطه شده اند.
این گل منحصر به فرد با فیروزه ای سبز روشن، گلبرگ های اسطوخودوس و برچه های خرمایی مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های بسیار بلند سفید و مجعد بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید مایل به بنفش با کلاله سبز در مرکز با نوک خمیده است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.