گل ها بسیار بزرگ و صورتی هستند، با گلبرگ های نرم و ابریشمی که به طور جداگانه به سمت زمین در زیر صفحه های پرچم قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گل بنفش است و گلبرگها به سمت پایین فرو می روند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و اتر سبز بزرگ است.
این گل‌های بنفش تیره دارای گلبرگ‌های بزرگ و کلاله سبز رنگ در پایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های سبز در مرکز است.
گلبرگ ها بنفش هستند و به شکل ستاره در اطراف پرچم های سبز قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گلبرگ ها وارونه و دارای سایه های صورتی و سفید هستند.
این گل دارای یک حلقه بزرگ از گلبرگ های صورتی و یک مرکز سفید در زیر گلبرگ های سوزنی ماهی مرکب بنفش تیره است.