گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و نوک تیز است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل های سفید متوسط ​​دارای گلبرگ های آبی نازک و پرچم های ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بشقاب مانند و سوزن های کاج با مادگی های آشکار است.
این گل دارای برچه های سبز و بنفش زنده و لوله های گرده است که توسط دو لایه گلبرگ های نازک بنفش و پهن سفید احاطه شده اند.
گل باس پدال تمیز با کلاله های سفید و بنفش
این گل ها سبز، آبی و سفید هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بسیاری از لوله های گرده سبز لکنت زبان با رگ های برنزه کننده در اطراف آنها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و مقدار کمی سبز با ریشه های سفید و نوک بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های توری بنفش است.