گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سبز با رشته های بنفش و آترهای سبز است.
گلها سبز رنگ، ضخیم، به صورت جداگانه به صورت دیسک مانند قرار گرفته اند که در بالای آن دیسک های پرچمی قرار گرفته اند.
این گل آبی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش و چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل بزرگ دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش است که با لبه های گرد و گلبرگ های سبز پهن احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن، نخ های آبی روشن و لکنت های سبز است.
لوله های گرده سبز ضخیم روی چوب های بنفش، سفید و آبی مانند گلبرگ های گل قرار دارند.
این گل نه تنها تپانچه دارد بلکه گلبرگ نیز دارد. سبز و بنفش است.