این گل دارای پرچم های ارغوانی فراوان، گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله سفید است.
این گل دارای پرچم های سبز و لوله های گرده بزرگ و گلبرگ های موی بنفش است که با لبه های گرد و گلبرگ های بلند بنفش احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش تیره و مادگی سبز رنگ است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است و با رشته های بلند بسته می شود.
این گل‌ها به رنگ بنفش روشن، با برچه‌های روشن همرنگ و مادگی‌های زرد مایل به سبز روشن هستند.
گل با گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، نخ های بنفش فراوان و برچه های سفید است.