گلبرگ های بیرونی از نظر اندازه بزرگتر، گلبرگ های داخلی کوچکتر و به رنگ بنفش هستند.
این گل سبز دارای برگ های بنفش سوزنی و پرچم ها و مادگی های بزرگ است.
گلبرگ ها از بیرون لایه لایه هستند و لایه زیرین آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
گل‌های چرخ‌شکل سفید با کلاله‌های رنگارنگ
این گل های سفید-آبی و بنفش دارای پدال های نوک تیز و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های بیضی شکل دراز هستند که به رنگ کرم با رشته‌های سفید، آبی و قهوه‌ای و برچه‌های بزرگ سایه‌زنی می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و لکنت های دایره ای آبی است.