این گل دارای لوله های گرده سبز و سوزن های ضخیم کاج بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند، پرچم های بنفش و کلاله سبز است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با ساقه های بلند بنفش است.
گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی صورتی تیره هستند.
این گل ها صورتی، سفید و بنفش هستند و گلبرگ های بیضی شکل دارند.
این یک گل بنفش و سفید با گلبرگ های نازک و بنفش تیره با گلبرگ های بیضی بلند و پیستون های ستاره ای شکل بلند است.
این گل دارای برگ های سفید، گلبرگ های صورتی روشن و برگ های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی و سبز با حاشیه بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های توری بنفش است.