گل نشان داده شده دارای لوله های گرده ارغوانی و سبز و برگچه های سبز با اترهای آبی است.
گلی با گلبرگ های سفید بزرگ با چند لوله گرده سبز و پرچم های بنفش
گل متشکل از گلبرگ های سفید و گلبرگ های بنفش بسیار نازک با کلاله های سبز بزرگ
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گلبرگ های سفید پوشیده از مادگی های سبز و بنفش تیره در زیر گلبرگ های باریک تیره و نازک
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.

گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با مادگی های سفید و بنفش
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.