گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.
گل دارای پرچم های سبز ضخیم و حاشیه ای ارغوانی است که با گلبرگ های سفید پهن با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
گلی با ظاهری عجیب با رشته های گلبرگ بنفش در بالای گلبرگ های بلند سفید رنگ که کلاله سفید بزرگی را احاطه کرده است.
گلبرگ های بنفش و سفید خالدار شبیه یک حاشیه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای برچه های بنفش رشته ای است که با گلبرگ های سفید لایه ای پوشیده شده است.
این گل دارای یک لایه پایین تر از گلبرگ های سفید و به دنبال آن لایه ای از رشته های بنفش مواج است.