این گل دارای گلبرگ های سفید و لوله های گرده بنفش و سبز است.
این گل را برچه های سبز بزرگ و گلبرگ های سفید با نوک گرد احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و برچه های بلند بنفش در مرکز است.
گل های سفید و بنفش دارای برگ های مومی هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های بزرگ بنفش، سفید و آبی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ های سفید، آبی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، رشته ای و بنفش با گلبرگ های سفید هستند.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید