این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
برچه های چسبنده این گل های اسطوخودوس با مادگی های سبز روشن تکمیل می شوند.
این گل دارای برچه های برجسته ای است که صدها گلبرگ بلند و نازک بنفش آن را احاطه کرده اند.
نوک های مجعد این گل باعث می شود مرکز بنفش روشن ظاهر شود.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش باریک و رشته های سفید است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و نوک تیز به رنگ اسطوخودوس و کلاله زرد بزرگی است.
این گل دارای تارهای نازک بسیار بلند، بنفش و مجعد در انتهای خود است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم بنفش رنگ در زیر لایه ای از لبه بنفش تیره است.