این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌هایی با گلبرگ‌های زرشکی کوچک که با لکنت‌های قرمز و سفید به سمت یک خوشه مرکزی از لوله‌های گرده می‌روند.
این گل دارای مادگی های قرمز، سفید و زرد مانند گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و رشته های دیگر سفید روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و یک لوله گرده زرد و سفید در مرکز آن است.
این گل بورگوندی دارای هشت پرچم برجسته است که با رشته های نازک گلبرگ مانند و لایه ای غنی از گلبرگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گل دارای صورت فلکی رنگی از گلبرگ ها و مرکز سفید است.
این گل در پایین دارای گلبرگ های قهوه ای رنگ است و به دنبال آن گلبرگ های موی بلند در بالا قرار دارد.
گل ها بزرگ با پدال های قرمز و سوزن های بلند قرمز و سفید هستند.