گلی منحصر به فرد با رنگ های زیاد و گلبرگ های بلند
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک در اطراف پرچم های آبی و یک مادگی سبز در مرکز است.
گل بسیار منحصر به فرد با گلبرگ های سفید و اسطوخودوس و رشته های مختلف بنفش
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های گرد و بلند هستند.
کلاله بنفش، پرچم ها بنفش و گلبرگ ها سفید است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها به رنگ سبز، سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که به صورت قرصی چیده شده اند و در بالای گلبرگ ها دارای رشته های آبی روشن است.