این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل بنفش است و به زیبایی صحبت می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های زرد است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ بنفش که رشته های زیادی را احاطه کرده است، مانند برچه های بنفش یا سفید.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم رنگ پریده در زیر توده ای مجعد از کرک های بنفش تیره است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های گرد ارغوانی و گلبرگ های بلند، نازک و مجعد بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن کوتاه و سبز است.