این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
گلبرگ ها سفید و صورتی و برچه ها سبز روشن و کشیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
گلبرگ ها سفید و بنفش و گلبرگ های داخلی سوزنی شکل هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل های آبی-بنفش و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سبز هستند.
گل‌های مات‌رنگ و به شکل چرخ سنجاق با کلاله‌های سبز بزرگ.