این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل عجیب با گلبرگ های بنفش و کلاله زرد است.
گلبرگ های داخلی با سوزن سوراخ شده و بنفش هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ بلند، رشته ای و بنفش است.
گیاه بزرگ با پدال های بنفش، نوک سفید و کلاله سفید
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش