این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، مادگی های سفید و رشته های بنفش در بالای گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های بلند بنفش با کلاله سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی تیره است که مانند یک دیسک چیده شده اند و صفحه های پرچمی پیچ خورده به سمت نوک آنها قرار گرفته اند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ هایی است که بنفش و دارای مرکز زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای برگ های گرد ارغوانی و لبه های بنفش لایه ای مجعد است.
این گل دارای پرچم‌ها و مادگی‌های سفید، گلبرگ‌های بنفش و نخ‌های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بیضی شکل هستند.