گلبرگ ها صورتی و دارای رشته های کوتاه سفید و برگ های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
این گلبرگ‌های قرمز بلند را احاطه کرده‌اند که در لبه‌ها از سفید به قهوه‌ای تغییر می‌کنند.
گل های صورتی با نخ های سفید و آتور زرد و سبز
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های سفید و نخ های سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل با پرچم های سبز بلند و مادگی های بنفش در زیر لایه ای صاف از گلبرگ های صورتی بلند تزئین شده است.
گل های بزرگ با پدال های بلند بنفش و سفید و مرکز سبز