این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سبز در مرکز آن است.
این گل از گلبرگ های گرد و صورتی روشن با گلبرگ های صورتی روشن و چند مادگی جدا از هم تشکیل شده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های پژمرده هستند.
برچه بزرگتر از برچه دیگر است که سبز است.
این گل دارای برگ های سبز بزرگ با کلاله زرد و گلبرگ های گرد و نوک تیز و پهن است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی با نخ های سفید و پرچم های سبز بزرگ است.
این گل دارای پرچم های سبز رنگ، نخ های بنفش و سفید و گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
این گل ها درشت و دارای گلبرگ های سفید و صورتی و مادگی های سبز روشن هستند.