این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک و بلند و سه مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با لوله های گرده سبز بسیار رشته ای است.
پرچم ها و پدال های اسطوخودوس گلبرگ که بالای دایره آویزان شده اند، متقارن با یکدیگر هستند.
گلبرگ‌های سوزنی شکل، بنفش با نوارهای سفید در پایه، با لکنت‌های سبز کم‌رنگ دولایه در پس زمینه برگ‌های سبز تیره حلقه می‌زنند.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار نازک و موج دار هستند.
گل هایی به شکل بیگانه با تعداد زیادی گلبرگ های بنفش ریسمانی که از تخمدان هایی با شکل عجیب بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و کوچک و رشته های بلند و مسطح و مجعد بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز کم رنگ، خزهای بنفش کم رنگ و برچه های سبز ضخیم است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش، سبز و دارای گلبرگ هایی به اشکال مختلف هستند.