مادگی سفید و بسیار برجسته است و گلبرگها بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید هستند و دارای گلبرگ های بسیار لاغر و ردیف مانند هستند.
گلها دارای برگهای سبز و گلهای بنفش و سفید هستند.
برگ‌های گرد، نوک تیز و سبز روشن این گیاه، گل‌های بنفش رنگارنگ با گلبرگ‌های پیچ‌دار، سوزن‌های کاج اسطوخودوس گرد و مادگی‌های سفید بلند را احاطه کرده است.
این گل های ارغوانی دارای دو نوع گلبرگ متفاوت هستند که یک نوع آن معطر و نوع دیگر بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های سفید است.
این گل نه تنها دارای گلبرگ های بنفش است، بلکه دارای برخی چیزهای عجیب و غریب و شبیه موهای سفید مجعد است.
نخ بنفش مانند گلبرگ گل. مادگی ها و پرچم های زرد روشن.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و سبز رشته ای است.