گل ها بسیار بزرگ هستند، پرچم ها به خوبی چیده شده اند، مانند دیسک هایی با نوک های مجعد بالای گلبرگ ها چیده شده اند و دیسک های جداگانه ای را تشکیل می دهند.
گل نشان داده شده دارای مادگی های زرد و سبز و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله های سبز رنگ و رشته های مواج است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی بیضی شکل با گلبرگ های بنفش خشک در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های اسطوخودوس در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و سوزن های بنفش رنگ در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم بنفش و لکنت سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز بزرگ است.