دو لایه از گلبرگ های بنفش کم رنگ، شامل یک حلقه پایینی از گلبرگ های نوک تیز در اطراف پرچم های سبز کم رنگ، و یک حلقه بالایی از گلبرگ های رشته مواج وجود دارد.
گل ها در اطراف کریسمس دارای گلبرگ های سوزنی و پرچم هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های بلند سفید و گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های بیرونی سبز و پوست داخلی آن بنفش و سوزنی شکل است.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و لکنت های زرد مایل به سبز است.
گل دارای گلبرگ های سبز روشن و بنفش و لکنت سبز و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های مو مانند و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل ها به رنگ های بنفش، سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.