این گل دارای برچه های سبز و بنفش و لوله های گرده است که با گلبرگ های پهن و کمی نوک تیز سفید رنگ احاطه شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و اتر بنفش و قرمز به عنوان ویژگی های اصلی آن است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای آوندهای بنفش پردار و برگهای سفید است.
مشخصه اصلی این گل پلاک مدور آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های نازک بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن با حاشیه ارغوانی سر مانند و کلش سبز برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
لکنت گل دارای نقش و نگار رنگی منحصر به فردی است و دایره ای را تشکیل می دهد.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و گلبرگ های آن سبز است.