مادگی دارای کلاله خارجی بلندتری است که از گلبرگ ها آویزان می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نرم با کلش های بلند آبی، سفید و قهوه ای در بالای آن است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های اسطوخودوس، مادگی های بلند مایل به آبی و رشته های سبز رنگ Ather
این گل دارای گلبرگ های باریک بنفش و برچه های سبز چشمگیر است که توسط مهرهای پهن سفید احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و رشته های لکنت دار است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و سفید با پرچم های مرکزی سیاه و کلاله سبز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد سبز و بنفش است که حاشیه ای ارغوانی و مجعد را احاطه کرده است.
این گل دارای دو دسته گلبرگ هیبریدی است. یکی کرم رنگ و دیگری اسطوخودوس.
این یک گل زیبا با گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های بلند بنفش است.