گلبرگ های داخلی با سوزن سوراخ می شوند و بنفش هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک و برچه های سبز رنگ است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌ها بسیار بزرگ هستند، با صفحه‌های پرچمی که نوک‌های مجعدی بالای صفحه‌های نرم و صاف گلبرگ‌ها دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و یک مادگی سبز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ‌های گرد ارغوانی و حاشیه‌ای مجعد از لنگ‌های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بزرگتر در زیر سوزن های پیچ مانند پدال است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با منحنی های سفید در زیر لایه ای از فیلم است.