این گل دارای اضلاع گلبرگ مانند صورتی مات است.
گل با گلبرگ های سفید و مادگی چروکیده
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل عجیب با گلبرگ های بنفش و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و رشته های مواج است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی سبز است.
گلبرگ ها نازک و دارای نوارهای بنفش و سفید و رشته های آن سبز با اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و یک مادگی سفید بزرگ است.