این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش و سفید است.
این گل‌های آبی مایل به ارغوانی و سفید دارای گلبرگ‌های بزرگ‌تری در زیر گلبرگ‌های کم‌رنگ نازک هستند.
گلبرگ های بلند سفید با پرچم های آبی، سفید و بنفش.
این گل دارای لایه بالایی از گلبرگ های بنفش بسیار بلند و نازک در پایه است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بلند، گلبرگ های سفید نازک و گلبرگ های آبی رنگ در بالای آن است.
این گل دارای برچه های سبز تنک، سبز، لوله های گرده بنفش و برگ های سفید خالص است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و به دنبال آن گلبرگ های آبی است.
دارای گلبرگ های آبی و سفید، پرچم های بنفش، برگ های روغنی و سوزن های سوزنی کاج پهن است.