این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
گلی با گلبرگ های بنفش و مادگی های بلند آبی تیره
پدال‌های بنفش تیره دارای پرچم‌های زرد در مرکز زیر پدال‌های بنفش مو مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برچه های بلند بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و کریسمس بلند است.
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی در زیر لبه ضخیم بنفش است.
گلبرگ ها بنفش تیره و پرچم ها زرد و سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های بنفش با رشته های بنفش است.
این گل دارای ارکیده ارغوانی و گل های بنفش و برچه های اسطوخودوس است.
این گل دارای پرچم ها و مادگی های ایستاده و گلبرگ های بنفش مسطح است.