این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای مادگی استادانه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل دارای برچه های سبز رنگی، حاشیه ارغوانی مو مانند است و با گلبرگ های بلند و گرد سفید رنگ احاطه شده است.
این گل دارای 10 گلبرگ کرم آبی و کلاله بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی بنفش است.
این گل ها سفید، آبی و بنفش هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل سفید هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ آبی پوست کنده و برچه های داخلی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و خشک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که با گلبرگ های گرد و سبز کم رنگ احاطه شده اند.