گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل دارای پرچم های سبز بزرگ و لوله های گرده و گلبرگ های مو مانند ارغوانی است که توسط گلبرگ های سفید و بنفش با لبه های گرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و لکنت های زیادی است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی که گلبرگ های اسطوخودوس و مادگی های منحنی اسطوخودوس را نشان می دهد
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و حاشیه ای از کرک های مجعد بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مسطح و برچه های ریسمانی بنفش است که از مرکز آن تشکیل شده است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های چسبنده و گلبرگ های بنفش با سبک های زرد است.
گلبرگ ها بلند، نازک، ارغوانی و گلی صاف تشکیل می دهند.