این گل دارای گلبرگ های سفید و تخمدان و کلاله سبز رنگ است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید، یک ته ریش بلند سفید در مرکز و یک کلاله سبز است.
گل دارای سه کلاله سبز مشخص در پایه گلبرگ های باریک کرم رنگ، با پایه ارغوانی و پرچم های به خوبی در هم پیچیده است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، با کلش های بلند و چسبنده به سبک سبز است.
گلبرگ ها به رنگ سفید روشن با حلقه داخلی بنفش هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های بنفش و سفید و مادگی های برجسته است.