پس زمینه دارای هایلایت و زرد است.
گلبرگ ها بنفش تیره و دارای رشته هایی در انتها هستند، در حالی که پرچم ها زرد روشن هستند.
این گل‌ها دارای پدال‌های بنفش انگشت مانندی هستند که کاملاً باز و با نخ‌های بنفش پوشیده شده‌اند و برچه‌های زرد کوتاهی در وسط دارند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و لوله های گرده زرد بزرگ با گلبرگ های بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و صورتی و کلاله زرد است و اطراف آن را برگ های سبز رنگ احاطه کرده است.