این گل دارای پرچم های بلند و گلبرگ های بنفش است.
پدال های این گل سرخابی با کلاله های بنفش و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش با گلبرگ های نازک تر در بالای آن است.
این گل‌های بنفش زنده دارای حلقه‌ای از رشته‌های تاج در بالای طاق و پیستون‌های بلند حلقه‌دار با رشته‌های بنفش هستند که هر کدام با اتر زرد پررنگ پوشیده شده‌اند.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و مادگی های زرد و صورتی است.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش روشن در زیر لایه ای از رشته های بلند آبی با انتهای مجعد و پرچم های زرد بلند و مادگی های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش با ظاهر عجیب است.