این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مادگی ها و پرچم های سبز بزرگ و حاشیه ارغوانی مو مانند است که با گلبرگ های گرد سفید و بنفش احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
گل‌ها بزرگ هستند و قرص‌های گلبرگ‌ها به‌طور جداگانه چیده شده‌اند و لایه‌ای منفرد در زیر صفحه‌های برچه صاف، نرم، آبی و بنفش تشکیل می‌دهند.
این گل رنگ بسیار عجیبی دارد، با حدود ده جوانه سفید، تعدادی گلبرگ ارغوانی متمایل به رنگ و سه ساختار زایشی چنگال‌دار.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بیضی شکل هستند.
این گل های بنفش، سفید و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل سفید با نوارهای آبی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
گلبرگ های این گل سفید، مادگی به رنگ شرابی و بنفش و ساقه آن تقریبا سیاه است.