لایه زیرین گل بنفش و وسط آن به رنگ اسطوخودوس رشته ای است.
گل ارغوانی با پایه کوچک که از پایه پیچ می خورد و دارای گلبرگ های بزرگ در بالای آن است.
این گل دارای مادگی سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های سفید مایل به سبز است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
گلی با مادگی های بلند و مجعد بنفش
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش بلند و گلبرگ های بلند بنفش است که از مرکز با یک مرکز پیچیده به عقب منحنی می شود.