دارای 11 گلبرگ سفید است. دایره داخلی نیز از رشته های آبی تیره تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای با گلبرگ های سفید است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های ستاره ای شکل آن است.
این گل دارای گلبرگ های باریک سفید و برچش های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بیضی شکل هستند.
این گل عجیب و غریب دارای گلبرگ های سفید روشن است که یک مرکز عجیب بنفش را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.