این گل مجموعه‌ای از گلبرگ‌های عجیب دارد که انگار از لاستیک دوچرخه بیرون می‌آیند.
گلبرگ ها پهن اما نازک و بنفش و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش چسبنده است.
گلبرگ‌های بیضی شکل بلند به رنگ سفید متمایل به ارغوانی با صفحه‌های ضخیم برچه در نوک و تعداد مادگی‌هایی که در یک صفحه عمومی به گلبرگ‌ها رشد می‌کنند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بیضی شکل هستند.
این گل همچنین دارای ده گلبرگ با فاصله مساوی از مرکز خود بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
لوله های گرده سبز بزرگ در رشته ای از گلبرگ های بنفش در مرکز این گل قرار دارند.
این گل دارای برچه های سبز بلند و یک مادگی مرکزی از رشته های صاف آبی در بالای گلبرگ های بلند سفید است.