این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و کلش های بلند سفید است که در وسط آن کلاله سبز رنگ بزرگی وجود دارد.
گل ها به قدری بزرگ هستند که صفحه گلبرگ های زیر صفحه پرچم ها در نوک آنها مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز بنفش تیره و رشته های سفید مواج و اترهای سبز است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با قسمت های بنفش و لکنت های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با مرکز ارغوانی و پرچم های چسبنده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و کم رنگ در اطراف حاشیه ای بنفش و سفید است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها در نزدیکی پرچم های سبز بنفش هستند، اما به سمت نوک گلبرگ ها سفید می شوند.