به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ‌ها و پرچم‌های دایره‌ای ارغوانی با قسمت‌های مواج بنفش است.
این گل دارای پرچم های بنفش رنگ بر روی گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز و بنفش است.
گل ها بسیار بزرگ، بسیار نرم و به صورت جداگانه، دیسک مانند، زیر دیسک های نرم و مجعد قرار گرفته اند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه و مرکز بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، رشته های آبی، مادگی های سفید و برچه های زرد است.