این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.
گلبرگ ها سفید با نخ های نازک سفید و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، رشته های بنفش و اتر سبز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید گلبرگ دارای کلاله سبز و رشته های بنفش و سفید هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گال های سفید و لوله های گرده سبز بزرگ با گلبرگ های سفید و بنفش است.
پرچم های شلوغ در گلبرگ های سفید و بنفش در اطراف لوله های گرده سبز.