این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مرکز آبی و سفید، کلاله بنفش و برچه های سبز است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
گل ها به صورت لایه ای چیده شده اند، طبقه پایین زرد و دارای رشته های چند رنگ است.
رشته ها سفید و بنفش هستند، در حالی که گلبرگ ها سبز هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، سبز و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم، پرچم های آبی و کلاله زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نخ های آبی و سفید، برچه های سبز و مادگی های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.