این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگها بنفش و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و ستاره ای شکل بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
گل های بنفش و آبی به شکل چرخ سنجاق
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش و نازک شکل هستند.
گلبرگ ها یک دایره ستاره مانند و یک نوار سفید در امتداد مرکز گلبرگ تشکیل دادند.
این گل ها در لایه هایی از گلبرگ های بلند و نازک بنفش به دنبال رشته های آبی و کمی موج دار قرار گرفته اند.