این گل دارای پرچم های سفید زیادی روی گلبرگ های بلند بنفش است.
گل ها چندین گلبرگ صورتی دارند و لکنت ها و رشته های آنها شکل ها و فرم های واقعا عجیبی دارند.
گلبرگ ها اسطوخودوس با سوزن های کاج سفید و مادگی سبز رنگ هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بلند و لاغری هستند.
گلهایی با گلبرگهای صورتی/سفید و رنگهای سفید
این گل دارای انگشتان ارغوانی بلندتر مانند گلبرگ با تاج های کوچک در بالای آنها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
گل های بنفش بزرگ با پدال های بلند و مرکز رشته ای.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی کم رنگ و مرکز دقیق هستند. برچه های سفیدی دارد که به سمت بیرون تیر می کشند و به دنبال آن تخمدان های قرمز و سیاه و سبک و کلاله سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، آوندهای بنفش تیره و رشته های سفید است.