قسمت مادگی این گل شبیه به تله مگس زهره طرح دار است.
گل های بنفش و سفید با گلبرگ های بلند و خشک و مادگی های بسیار بزرگ.
دارای تعداد زیادی پرچم بنفش و یک مادگی بزرگ با دو گلبرگ رنگی سفید و بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و لوله های گرده سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای مادگی های سبز بلند، رشته های آبی تیره و گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های بنفش و سفید است.