این گل دارای گلبرگ های سفید، اتر سفید و کلاله های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های سفید، بنفش و زرد است.
این گل دارای ردیف های ساده ای از گلبرگ های سفید و خوشه های لکنت دار دو رنگ است.
این گل با ظاهر عجیب سبز رنگ و دارای پدال های نوک تیز است.
گل هایی با پایه های چرخ سنجاق شکل و کلاله های مواج چند رنگ
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ سبز کم رنگ با لبه های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای یک ردیف پایین تر از گلبرگ های سفید، یک ردیف دوم از گلبرگ های نازک موج دار، سفید و کلاله زرد ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و برگ های بلند و مجعد سفید است.