این گل با گلبرگهای بنفش اتری و بلند سفید است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها بسیار بزرگ هستند و گلبرگ ها به طور جداگانه چیده شده اند و به زمین زیر پرچم های نرم، نرم و آبی نگاه می کنند.
این گل دارای گلبرگ های عاج، کلاله های سبز و اتر و رشته های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
این گل دارای یک مادگی سبز بزرگ با نخ های آبی نازک و گلبرگ های سفید رنگ است.
این گل ها سفید و آبی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی سبز است.
این گل دارای یک کلاله سبز مشخص در مرکز رشته های بلند بنفش است که به رنگ بنفش تیره تر، سپس سفید و سپس بنفش روشن تر به سمت پایه تبدیل می شود.