گلبرگ ها بنفش با رشته های نازک بنفش هستند.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
این گل با گلبرگ های دندانی شکل و برچه های سبز تزئین شده است.
گل ها به قدری بزرگ هستند که در زیر دیسک های پرچم دار جدا از گلبرگ ها قرار دارند.
این گل ها به رنگ های صورتی، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
تخمدان های این گل طراحی منحصر به فرد و منحصر به فردی دارند. پدال‌ها بنفش هستند و با الگوی نامرتب به بیرون پاشیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و خاکستری، برچه های بنفش تیره به شکل پرتوهای خورشید در جلوی گلبرگ ها، تپانچه های غول پیکر سبز رنگ و کلاله ای منحصر به فرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با رشته های آبی روشن و کلش زرد است.