این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بیرونی سبز و بنفش تیره و گلبرگ های داخلی بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز با یک گلبرگ نازک بنفش در وسط است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های بلند اسطوخودوس و سفید متناوب، یک ردیف گلبرگ بلند بنفش تیره و بسیاری از پرچم های زرد از مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های بنفش است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و نوک تیز که بین بنفش و آبی متناوب می شوند.
این بنفشه دارای گلبرگ های بنفش روشن و تیره و لکنت های سبز بزرگ است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز رنگ در زیر لبه های نوک تیز بنفش است.