گل ها به قدری بزرگ هستند که در زیر صفحه ای از برچه های آبی، سفید و بنفش، صفحه ای از گلبرگ ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، رشته های بنفش و اتر سبز است.
گلبرگ ها سفید هستند و گلبرگ ها از سوزن ساخته شده اند.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش و چسبنده است.
این گل‌های بزرگ زیبا دارای برچه‌های نرم، صاف و مرتب با گلبرگ‌هایی هستند که با لایه‌ای از دیسک‌ها از هم جدا شده‌اند که به شکل لایه‌ای از دیسک در زیر است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گل‌های سفید چندلوبی با پیستون‌ها، پرچم‌ها و نخ‌های آبی متعدد در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با پرچم ها و مادگی های عمودی در زیر لایه ای از رشته های آبی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های توری بنفش است.