این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های بنفش است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های سفید نوک تیز و اتر بنفش است.
این گل دارای مادگی سبز و گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل طرح چرخ دنده با پدال های آبی و سفید
گل دارای چندین گلبرگ سفید در زیر یک حلقه آبی نوک تیز است و گلبرگ های سفید نیز دارای مادگی های سبز و قهوه ای شکل عجیبی هستند.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های آبی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ ساقه مانند است که به صورت دایره ای در اطراف سر با آرایشی سفید و بنفش زیبا شکل می گیرد.