این گل دارای برچه های سبز روشن است که با حاشیه ای ارغوانی و گلبرگ های بلند و گرد سفید و بنفش احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
گلبرگ های این گل صورتی با مادگی های استادانه است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ زیر گلبرگ های سوزنی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای پرچم های سبز روشن، یک لایه داخلی از گلبرگ های بنفش تیره و یک لایه بیرونی از گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز رنگ و حاشیه ارغوانی مو مانند در مرکز آن است.