گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز، پدهای سفید و مادگی های سبز است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای ویژگی متمایز برچه های سبز است که با حاشیه های بنفش مو مانند و گلبرگ های سفید گرد و بلند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های ریسمانی بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای مادگی استادانه ای است.
دارای برگ های زیبای سبز کم رنگ است که در داخل اسطوخودوس، پهن و باز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و دراز سفید است که به صورت صاف در اطراف کلاله ارغوانی قرار گرفته اند.
این گل عجیب و غریب دارای پدال های باریک بنفش و سفید و گرده افشان های سبز عجیب است.
این گل دارای یک مادگی غیر معمول با اتر بنفش است.