ویژگی اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های بنفش است.
برگ های سبز با گلبرگ های سفید و پدال داخلی بنفش سبز بنفش و وسط سفید
گل منحصر به فرد است زیرا دارای مرکز رشته ای است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و سبز روشن و رشته های ارغوانی با مادگی ستاره ای شکل مشخص است.
گل دارای گلبرگ های رنگ پریده گرد در زیر لبه بنفش و سفید است.
این گل ها سبز، سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و رشته های بنفش مواج است.