این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
ویژگی اصلی این گل مادگی سبز و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش با پرچم های بلند بنفش است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش است.
این گل بنفش دارای گلبرگ های بنفش دو رنگ است که توسط برچه های بلند بنفش احاطه شده است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های بلند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و گلبرگ های سبز رنگ در مرکز گلبرگ های بلند بنفش است.