این گل آبی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ ها به رنگ آبی روشن و دارای خطوط سفید و برچه ها به رنگ سبز روشن با نقاط سیاه است.
گل لکنت دارد و گلبرگهای آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش و سبز است.
گل نشان داده شده دارای لوله گرده سبز و گلبرگ های آبی است.
گل بزرگ با کلاله سبز در رنگ های نئون
این گل های آبی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای یک ردیف صاف از گلبرگ های سفید نوک تیز با رشته های صاف آبی در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های توری بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سبز رنگ در زیر لحافی به رنگ بنفش و سفید است.