این گل عجیب با گلبرگ های آبی-سفید تیره و مادگی های رنگارنگ تزئین شده است.
گل های آبی و سفید منحصر به فرد با رشته های سبز رنگ.
این گل غیر معمول دارای گلبرگ های بلند و نازک آبی و سفید و مرکز سبز است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ است، برچه ها به شکل قرص است و مادگی از وسط بیرون زده است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و سبز روشن هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌های منحصربه‌فرد با گلبرگ‌های بزرگ و سفید-سبز و پرچم‌های بلند بنفش که از تخمدان‌های پوشیده از مادگی بیرون می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
گلی با مادگی بلند و باریک با مرکز سفید رنگ آبی.
گل زرد بسیار زیبا با گلبرگ های زیبا و زیبایی نفیس گیاه