این یک گل زرد با 10 گلبرگ، بنفش، زرد و چشم گاو نر قهوه ای است.
گلبرگ های بیضی شکل و زرد کم رنگ صاف زیر پرچم بنفش قرار گرفته اند.
این گل عجیب و غریب با برگ‌های سیاه و زرد متمایل به ارغوانی و هسته داخلی وحشی طرح‌دار است.
این گل ها به رنگ های سفید، آبی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه پایینی از گلبرگ های سفید نوک تیز و لایه بالایی از گلبرگ های بسیار نازک نیل است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش، سفید و بنفش تیره و مادگی های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و ضخیم است.
گل دارای گلبرگ های نازک بیضی شکل سفید و پرچم های زرد رنگ است.
گل‌های چند طبقه با گلبرگ‌های سفید صاف در پایه، مراکز بلند ارغوانی و برچه‌های مایل نارنجی در بالا.