کلاله بنفش مشخص، گلبرگها جعفری سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، نوک تیز و سوزن های کاج سبز در زیر است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های سفید، برچه های رنگارنگ مختلف و یک مادگی در مرکز آن است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ‌های کرمی و مسطح بلند با گلبرگ‌های بنفش سفید و قهوه‌ای اطراف آن‌ها و پرچم‌های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی های سبز و بنفش است.
این گل ها به رنگ های بنفش، آبی و سفید هستند و پرچم ها بسیار بلند و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند، نخ های آبی، مادگی های بنفش و برچه های سبز است.