این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و لوله های گرده زرد و سبز است.
یک پدال بنفش با تسمه‌های متمایز، کلاله‌ای زرد، منحنی و با طرح شیپور را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
برچه های گل های سفید و بنفش می ریزند و گل های دیگر را به خوبی در معرض دید قرار می دهند.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل ها بنفش و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس مخروطی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش است که برچه ها و مادگی های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و دنده های بنفش است.
گل هایی با مادگی های بلند و باریک بنفش