این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های سفید و بنفش بسیار زیبا با گلبرگ های خالدار بنفش تیره که شبیه مرکز پرچم های سبز هستند.
گلبرگ ها رنگ روشن تر و بزرگتر هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های سفید، لایه های گل تیره نوک تیز و مرکز مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و برچه های بلند بنفش با کلاله های سبز در داخل است.
گل های چند رنگ با کلاله های سبز بسیار بزرگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
گل هایی با گلبرگ های بلند در رنگ های متناوب زرد و بنفش
گل های بنفش و سبز با گلبرگ های چند رنگ و تخمدان های بزرگ سبز و بنفش تیره
این گل دارای گلبرگ های بلند و گرد و رشته های اسطوخودوس تیره است.