این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بنفش و سبز با برگ های سبز و ساقه های سبز هستند.
گل های بنفش و زرد با کلاله های بزرگ و رشته هایی از رشته های بنفش
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس در زیر چندین اسطوخودوس است و گلبرگ های بلند و نازک آن پیچ خورده و با گلبرگ های بزرگ و سفید پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بنفش کم رنگ در زیر لایه ای از لبه های بنفش تیره است.
این گل دارای کلاله زرد رنگ بر روی گلبرگ ها است که با نور خورشید چشم گاوی بنفش و سفید پوشیده شده است.
گلی با مادگی های بلند و مجعد بنفش
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.