این گل بنفش و سفید با گلبرگ ها و رشته های سفید است.
این گل دارای مادگی ها و پرچم های سبز بزرگ و حاشیه ارغوانی خزدار است که با گلبرگ های سفید گرد احاطه شده است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل بنفش و سفید و دارای لوله های گرده زرد رنگ است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
در زیر یک لایه پلک‌های گلبرگ‌مانند سفید مایل به ارغوانی، تک لایه‌ای از گلبرگ‌های سفید بلند و بیضی شکل، با مادگی‌های سبز روشن و کلش سبز خالدار وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت هایی است که روی آنها روی هم قرار گرفته اند.
برچه های بنفش و سفید، کلاله گلبرگ های سفید گل را احاطه کرده اند.