گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش، رشته های بنفش و لوله های گرده سبز است.
این گل های سفید منحصر به فرد دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش و مراکز سبز رنگ عجیبی هستند.
این گل عجیب دارای گلبرگ های صورتی و بنفش روشن و لکنت ها و مادگی های خنده دار سبز است.
گلبرگ ها بنفش روشن و پرچم ها سبز روشن هستند.
گلبرگ های پایینی دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ هستند، در حالی که قسمت های بالایی دارای رشته ها و پرچم ها و کلاله های برجسته هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و تیره و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل از اسطوخودوس کرم و ته ریش ارغوانی و درشت سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
پیستون با گلبرگ های تقویم در پایین و تعداد زیادی پرچم و لوله های گرده بسیار شلوغ است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش