این گل دارای گلبرگ های سبز روشن و گلبرگ های کوچک بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش رنگ زیادی است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گلبرگ های سفید باریک در ردیف های متعددی از گلبرگ های بنفش، سفید و بنفش تیره با مرکز زرد.
این گل زیبا با بخیه های سفید و درشت و چشمگیر و ظاهر تاج گل، دارای چندین گلبرگ نازک ارغوانی است که به سمت بیرون بیرون زده و دارای اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سبز گرد در زیر لبه های گرد کرک های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و یک مادگی غیرعادی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف و رشته های صاف و آبی روشن است.
این گل خودنمایی با گلبرگ های خشک بنفش و سفید و کلاله بنفش و زرد است.