این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
هیچ گلبرگ دیده نمی شود، اما بسیاری از پرچم های بزرگ بنفش تا سفید با پیستون های بسیار بزرگ حاوی کلاله های سبز تا زرد وجود دارد.
گل به قدری بزرگ و نرم است که دارای گلبرگ های نرم و ضخیم است که به صورت جداگانه به سمت زمین چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بسیار رشته ای است.
این گل دارای رشته های بلند مانند گلبرگ و دارای قسمت بالایی سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و بنفش رنگ و یک مادگی بزرگ و پیچیده است.
این گل دارای گلبرگ های ریسمان مانند بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها نرم، صاف و بسیار بزرگ با گلبرگ هایی هستند که به طور جداگانه در یک لایه زیر لایه ای از برچه های مارپیچی قرار گرفته اند.