گلبرگ ها صورتی و دارای رشته های صورتی هستند.
گل بنفش با گلبرگ های رشته ای در بالا و گلبرگ های بزرگ در پایین
گل دارای اسطوخودوس و قطعات بسیار نازک است.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش است که زیر حلقه‌ای از سوزن‌های استوانه‌ای سفید مانند گلبرگ‌ها آویزان شده‌اند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های اسطوخودوس روشن و بنفش و یک مادگی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های افقی اسطوخودوس با لکنت های باریک بسیاری است که در کناره های آنها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.