این گل دارای کلاله های سفید، سفید و رشته های بنفش است.
این گل منحصربه‌فرد دارای کرک‌های بنفش و سفید رنگی است که ناحیه داخلی تیره پرچم‌ها و کلاله را احاطه کرده‌اند که مانند گلبرگ‌ها در هم تنیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ با دنده های سفید و دندانه های نازک و مادگی های سبز و بنفش است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل جالب است زیرا دارای انواع مختلف برگ و ساختار جنسی سه لوبی منحصر به فرد است.
این گل های آبی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و یک مادگی سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های پهن سبز روشن و حاشیه ای از کرک های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ سفید و به دنبال آن یک ردیف گلبرگ آبی است.