این گل دارای گلبرگ های ریسمانی و سفید رنگ و لوله های گرده زرد و بنفش است.
این گل ها دارای برچه های بیرون زده هستند که با گلبرگ های بنفش بلند و بسیار نازک احاطه شده اند.
گل دارای گلبرگ های سفید، خطوط بنفش و سبک های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با اتر زرد و قرمز در مرکز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل های سفید، آبی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای مادگی‌های بنفش و برچه‌های زرد است که از لایه‌های صاف رشته‌ها و گلبرگ‌های سفید بالا می‌آیند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی وحشی و برچه ها سبز و قرمز است.
گل های کرم رنگ و ستاره ای شکل با کلاله های طلایی و قهوه ای درشت