این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و لوله های گرده سبز بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، کلاله های سبز، ساقه های سبز و ریزوم سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های بنفش با کلاله سبز در وسط است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این یک گل بنفش بسیار روشن با دو گلبرگ جداگانه است.
این گل دارای مادگی های سبز روشن و پرچم های زرد روشن، سطح داخلی گلبرگ های بنفش تیره و سطح بیرونی گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار روشن با نوک های باریک و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند با نوار بنفش روشن و تیره در مرکز است.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های باریک و نوک گرد و مادگی‌هایی به رنگ سبز و انگشت مانند هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.