این گل شکل هندسی بسیار عجیبی دارد که شبیه چرخ دوچرخه است و چرخ‌های بنفش به‌عنوان گلبرگ‌های آن ظاهر می‌شوند.
این گل های کوچک و سفید دارای گلبرگ های آبی نازک و مرکز بنفش تیره هستند.
گلبرگ های صاف و سفید در زیر دایره های بنفش و سفید و گلبرگ های سوزنی مانند زیر دایره های زرد خسته کننده و روی هم قرار گرفته اند.
این گل زیبا گلی است که به نظر من آبی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های سفید، آبی و زرد است.
این گل دارای دنده های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها دایره ای شکل هستند و یک الگوی رنگارنگ منحصر به فرد را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و سبز کم رنگ و حاشیه ای از کرک های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.