این گل های سفید متوسط ​​دارای گلبرگ های آبی نازک و پرچم های ضخیم هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های چروکیده و لکنت های سفید بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، برچه های بلند بنفش و کلاله سبز در مرکز آن است.
گل های بنفش زیبا با گلبرگ های بلند و باریک و کلاله های زرد کم رنگ.
گلبرگ های این گل رشته ای و ارغوانی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای مادگی های بلند سفید، برچه های زرد، گلبرگ های بنفش و رشته های نازک مواج است.