این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای لوله گرده سفید، کلاله سفید، گلبرگ‌های بنفش، و رشته‌ها و آترهای بنفش است.
گل‌ها بسیار بزرگ هستند و گلبرگ‌های نرم، ضخیم و نرمی دارند که به صورت دیسک مانند در زیر صفحه‌های پرچم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با رشته های بنفش و مرکز بزرگ با کلاله سفید است.
گلبرگ ها بنفش با مرکز زرد و دارای رشته های نازکی هستند که از گلبرگ ها خارج می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و مادگی سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای رشته های فراوان و گلبرگ های آن سبز رنگ است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید مانند پرچم در زیر اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.