این گل دارای قشر سبز برجسته و پرچم های سبز رنگ است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های بسیار چسبنده است.
این گل دارای پنج گلبرگ دیگر به همراه گلبرگ های بنفش خشک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و همچنین یک ردیف داخلی از گلبرگ های نازک و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های بنفش و کلاله سبز در مرکز آن است.
گلها نرم، صاف و بسیار بزرگ با گلبرگهایی هستند که به صورت جداگانه مانند دیسک در زیر دیسکهای پرچم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها سفید با گلبرگ های کوچک و نازک در زیر کلاله های بنفش و سبز بزرگ هستند.
گلبرگ های بنفش و سفید گل توسط پرچم های بنفش در اطراف گلبرگ ها پنهان شده اند.
گل با گلبرگ های بیرونی سفید و ارغوانی، گلبرگ های داخلی ارغوانی تیره، برچه های سبز و مادگی های بنفش مشخص می شود.