این گل دارای گلبرگ های بنفش، سفید و رشته ای است.
این گل دارای برچه های سبز و بنفش و لوله های گرده است که با گلبرگ های پهن و کمی نوک تیز سفید رنگ احاطه شده است.
گلبرگ های این گل سبز، سفید و بنفش است و دارای مادگی های ظریفی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید زیادی است و اطراف آن را گلبرگ های آبی رنگ احاطه کرده است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های باریک و بلند به رنگ زرد کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
یک گل مسطح بزرگ با دو لایه گلبرگ، یک لایه گلبرگ سبز و لایه دیگر از گلبرگ های بنفش و سفید
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های بیرونی سفید و پهن، گلبرگ‌های درونی باریک و نازک و برچه‌های راه راه بنفش تیره هستند.