گل‌های بنفش با گلبرگ‌های ریسمانی مانند و گروه بزرگی از پرچم‌های زرد در مرکز.
این گل‌های ارغوانی دارای قسمت‌های غیرعادی هستند و از قسمت‌های پریان، فایل‌های تاج و سه کلاله یخی تشکیل شده‌اند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های اسطوخودوس واقعاً خنک و کسل کننده با پرچم های سفید کلاله بنفش.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش و سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای کلش های بلند و چسبنده است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.