این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
گل بنفش با آتروز سبز و ساقه سبز
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگه های ارغوانی است.
گل ها به صورت لایه ای چیده شده اند و دارای رشته های بنفش هستند.
ساقه سبز است و گلبرگ های بیرونی بزرگتر از گلبرگ های داخلی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک کنده کرک دار در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و حاشیه ای شکافته از کرک های بنفش است.
این گل دارای یک مادگی سبز غیر معمول و چندین گلبرگ بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.