این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل مرکب دارای جوانه‌های بنفش رنگ و گلبرگ‌های لوله‌ای بلند و باریک با نوک خمیده است و پیستون پیچیده با قوس سه‌طرفه بالای تخمدان است.
دارای گلبرگ های بنفش بلند با لبه های مجعد، بیضی شکل است و در اطراف مادگی بزرگ لکنت دارد.
گل هایی با گل های بنفش و سفید و کلاله های زرد
گلی با گلبرگ های بنفش، برچه های بنفش بسیار بلند و مادگی های زرد
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش کم رنگ در زیر حاشیه بنفش و سفید است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن و دارای رشته های فراوان، برچه ها زرد و سوزنی های کاج سبز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
گلبرگ های این گل بیشتر اسطوخودوس چسبنده و رنگ زرد مایل به سبز رنگ برچه ها است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و رشته های سفید مجعد است.