این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ‌های سفید با پدال‌های میانی سفید و آبی برگ‌های بنفش تیره و زرد و میان سبز
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای مادگی استادانه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های آبی روشن و سفید و بنفش است.
گلبرگ های بلند، سفید و بیضی شکل، مانند گلبرگ های آبی و سفید، لکنت های سبز روشن و پیستون های بنفش تیره را در زیر موهای بلند احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و کلاله بنفش است.
گل با گلبرگ ها و برگ های آبی و سفید
گلی پهن با گلبرگهای آبی، بنفش، سفید و زرد و تخمدانهای سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف در زیر لایه ای از رشته های صاف آبی است.