این گل سبز و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ ها سفید و دارای رشته های آبی نازک هستند.
گلبرگ های بزرگ و سبز روشن دارای نخ های سفید، آبی و بنفش و کلاله های بنفش هستند.
این گل های متقارن و ستاره ای شکل دارای گلبرگ های گرد هستند و به دنبال آن چندین رشته آبی، رشته های بنفش و یک مادگی برجسته در مرکز قرار دارند.
گل بسیار بزرگ و دارای گلبرگ های سبز روشن است که شبیه کاسبرگ است و گلبرگ ها و پرچم ها مانند سایرین روی صفحه قرار گرفته اند.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز گرد در زیر حاشیه های ضخیم بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و پرچم های آبی است.
گل با گلبرگ های سبز، بلند و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ‌های سفید بزرگ و پیسیلا با رنگ‌های مختلف از زرد تا بنفش است.