گلبرگ های بیرونی سبز و بزرگ و گلبرگ های داخلی سوزنی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که رشته های بنفش و برچه های سبز رنگ را پخش می کند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برچه های بلند بنفش در وسط است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با پرچم های بلند و نازک در وسط است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صاف، بنفش روشن و سفید با لایه های آبی رنگ است.
گلی با مادگی بلند و نوک تیز که به رنگ آبی تیره است
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید، رشته های بلند و برچه های بنفش هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های بنفش روشن با کلاله های تیره و برچه های بنفش تیره.