این گل ها دارای پرچم های بلند و قوی و لوله های گرده هستند.
این گل مجموعه‌ای از گلبرگ‌های عجیب و غریب دارد که شبیه ناخن‌های دست هستند و نوک‌های بنفش به سمت مرکز سفید دارند.
این گل سبز و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل زرد و سبز رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای برگ های سبز روشن با گلبرگ های قهوه ای نازک است که در نوک آن به رنگ بنفش در می آید.
این گل ها به رنگ های سفید، زرد و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل از گلبرگ های سفید اسطوخودوس و گلبرگ های سبز بلند در زیر گلبرگ های آلو شکل تشکیل شده است.
این گل دارای مادگی بنفش، برچه های سبز، رشته های آبی و گلبرگ های سفید است.