این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و برچه های بلند بنفش در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بلند بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید به عنوان ویژگی اصلی با پرچم های سبز و بنفش است.
این گل عجیب دارای گلبرگ های نوک تیز و سفید، بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بیضی شکل بلند و پرچم ها و مادگی های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، برچه های بنفش و سبکی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سبز و بنفش است.
گلی با گلبرگ های سفید و پرچم های سفید
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با پرچم های سفید و زرد در وسط هستند.