برچه ها بلندتر با رنگ قهوه ای بزرگتر هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ آبی و دارای کلاله بزرگ است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش چسبنده است.
این یک گل عجیب و چند رنگ با گلبرگ های بلند و باریک است.
گلبرگ های آبی نازک به سمت بیرون هستند در حالی که کلاله روی پرچم می افتد.
گل های بنفش با مراکز جالب و گلبرگ های بلند
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و یک مادگی به شکل عجیب و غریب است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.