این گل با گلبرگ های گرد بنفش و سفید تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و لکه های زیادی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله سبز رنگی است که با رنگ بنفش احاطه شده است.
این گل ها صورتی، سفید و بنفش هستند و گلبرگ های بسیار خشکی دارند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و کلاله سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سفید و رشته های آبی دیسکی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که با گلبرگ های سفید و سبز احاطه شده است.
چیزهای دیگر بسیار بزرگ هستند، کتاب مقدس بسیار بزرگ است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.