این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ های بنفش، سفید و بنفش تیره است.
این گل های رنگارنگ دارای گلبرگ های سفید، نخ های بنفش و سفید، مرکز زرد، سیاه و بنفش و لوله های گرده زرد و اسطوخودوس هستند.
این گل دارای گلبرگ های سوزنی شکل سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و گلبرگ های کوچک آبی و سفید است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گل های بزرگ با پایه های تمیز و کلاله های بسیار رنگارنگ
این گل ها سبز، سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل ها با گلبرگ های سفید، آبی و بنفش پوشیده شده اند و دارای گلبرگ های سبز هستند.
مادگی چشمگیر گل پیچیده با دایره های متمرکزی از گلبرگ های بنفش، سفید، سبز و سیاه و سفید پهن است که از پایه بیرون می زند.