این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید است که در اطراف لوله های گرده سبز و بنفش است.
این گل منحصر به فرد دارای آرایش عجیبی از گلبرگ های سفید-آبی و مادگی های بیگانه مانند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و دیسکی شکل و پرچم هایی است که دو لایه در اطراف مادگی سبز رنگ تشکیل می دهند.
گل مادگی کوچک که با برگ احاطه شده است
این گل های رنگارنگ دارای گلبرگ های ستاره ای شکل و مادگی های آبی و سفید روشن هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، آبی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های بیضی شکل سفید بزرگ و براق، کرک های آبی و سفید گلبرگ مانند، پرچم های سبز بزرگ و مادگی های بنفش تیره.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های آبی، سفید و بنفش است.
گل هایی با مادگی های بلند و باریک سفید و آبی