این گل سفید کم رنگ دارای 10 گلبرگ است که گلبرگ های داخلی عمودی سفید و بنفش پیستون را احاطه کرده است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و کمی نازک سفید رنگ با گلبرگ های حتی نازک تر در بالای آن است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های سفید و ستاره ای شکل آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
گلبرگ ها در سایه های مختلف بنفش و نازک شکل هستند.
گلبرگ های سفید دارای کلاله سبز هستند تا ظاهر پیچیده برچه های بنفش و سفید را نشان دهند.
این گل دارای گلبرگ های مسطح سفید و رشته های سفید و آبی است.
گل ها دارای پدال های سفید بزرگی در خارج هستند که مانند پدال های سفید اسطوخودوس و بنفش تیره هستند.