این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که گلبرگ های داخلی آن دارای لوله های گرده بسیار نازک و رشته ای ارغوانی و کلاله های سبز است.
گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های نرم و صاف هستند که به طور جداگانه مانند دیسک‌هایی در زیر صفحه‌های پرچم قرار گرفته‌اند که در طول آن‌ها پیچ می‌خورد.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس، رشته های اسطوخودوس مواج و اتر سفید است.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش مسطح، لایه‌های رشته‌ای مواج و پرچم‌ها و مادگی‌های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و بلند است که با کرک های مجعد بنفش حاشیه شده است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.