گلی گرد با رشته‌هایی که روی برگ‌ها قرار گرفته و مادگی در آن نمایان است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، برچه های بنفش و بسیاری از گل های دیگر در بالای آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های رشته ای شکل زیادی است که بنفش و سفید هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و بنفش کم رنگ و حاشیه بنفش مواج است.
گلبرگ ها بنفش و به ساقه سبز چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید با نخ‌های بلند و مواج بنفش و سفید در چینش دیسکی است.