گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید مایل به بنفش و گلبرگ های سفید رشته ای است.
این گل های سفید کوچک دارای گلبرگ های سفید نازک و مرکز ارغوانی تیره هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های بزرگ اثیری و سفید با بنفش تیره به سمت مرکز
این گل سفید و بنفش است. حلقه بیرونی سفید، وسط بنفش و قسمت گرده سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف، نخ های سفید و برچه های سبز است.
این گل ها به رنگ های سفید، سبز و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
گل‌های بنفش تخت با گلبرگ‌های سفید زیادی که از مرکز سبز روشن و آبی تیره بیرون می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی سبز است.