ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های سفید ستاره ای شکل آن است.
این گل دارای برچه های سبز و بنفش زنده و لوله های گرده است که توسط دو لایه گلبرگ های نازک بنفش و پهن سفید احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و دارای کلاله بلند بنفش است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گل های خاکستری بزرگ به شکل چرخ سنجاق
گلی با گلبرگ های سفید و پرچم های بنفش
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید و اتر بنفش است.