گلبرگ ها بنفش و دارای رشته های بنفش تیره هستند که از مرکز امتداد دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های باریک و ارغوانی و برچه های بنفش زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی ارغوانی و گلبرگ های نازک آبی است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای برگ‌های سبز روشن است که گلبرگ‌های بنفش بلندی دارد که توسط پرچم‌ها و پیستون‌های عمودی در زیر لایه‌ای از نخ نازک آبی نگه داشته می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل‌های زیبا بسیار بزرگ و نرم با گلبرگ‌های صورتی هستند که به طور جداگانه مانند دیسک‌هایی در زیر لایه‌های دیسکی از برچه‌های بنفش مرتب شده جداگانه قرار گرفته‌اند.