مادگی بلند و خاردار است و گلبرگ های بنفش رنگی در اطراف آن آویزان است.
این گل ها صورتی و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لوله های گرده رنگارنگی است که با گلبرگ های ارغوانی بلند و کمی مخروطی احاطه شده اند.
گلبرگ ها بنفش و دارای گلبرگ های بنفش تیره در بالا هستند.
گل بسیار بزرگ است، دارای گلبرگ هایی با حاشیه بنفش رو به پایین است و برچه های آبی بلندی که در مرکز آن مانند یک دیسک چیده شده اند به وضوح قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل های آبی سفید و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های بنفش تیره و اثیری های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دارای پرچم های بنفش است.
دارای گلبرگ های بزرگ بسیار متمایز، نازک و امتداد یافته به جلو، و دارای پیستون در معرض دید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نوار سفید در وسط است.