این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای اولین ردیف از گلبرگ های سفید و تافت های بنفش نازک در سبک سبز بزرگ است.
این گل دارای لایه بالایی از گلبرگ های بنفش بسیار بلند و نازک با لایه پایینی گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و بنفش است.
گلبرگ های بزرگ و سفید دارای نخ های نازک بنفش و برچه های سبز رنگ هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل منحصربه‌فرد دارای گلبرگ‌های بنفش باریک و بلند است، با پرچم‌ها و کلاله‌هایی که از مرکز به‌طور عمودی ایستاده‌اند.
این گل با گلبرگ هایی بسیار نرم و صاف است که به طور جداگانه زیر دیسک هایی از برچه های بنفش که به طور جداگانه مرتب شده اند قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های سبز گرد با ته رنگ بنفش تیره است.