این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های خاردار بنفش است.
گل ها دراز و بیضی شکل با گلبرگ های سبز و بنفش هستند.
گل‌ها بسیار بزرگ و دارای گلبرگ‌های نرم و نرم هستند که مانند دیسک‌هایی مانند پرچم چیده شده‌اند و مانند یک کاسه قرار گرفته‌اند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی و دارای ته ریش بلند هستند.
گل های بزرگ و عجیب و غریب با گلبرگ های بنفش و سفید با اشکال مختلف و لکنت های سبز بزرگ.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های سبز تیره و بنفش است که حاشیه مجعدی از موهای بنفش را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید مایل به ارغوانی و گلبرگ های سبز مایل به بنفش است که مانند گلبرگ های سبز در ردیف قرار گرفته اند.