این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل بر روی گلبرگ های سفید گلبرگ های چسبنده دارد.
گل‌ها بسیار بزرگ و دارای صفحه‌های صورتی از گلبرگ‌ها هستند که جدا از گلبرگ‌ها چیده شده‌اند به‌گونه‌ای که صفحه‌های زیر صفحه‌های پرچم دار دارای انتهای مجعدی هستند.
این گل دارای رشته های بنفش و سایر گلبرگ ها، کلاله سبز و لوله های گرده است.
گلبرگ های بلند بنفش به پایه گلبرگ های سوزنی پیچ می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف در زیر لایه ای از بنفش مجعد است.
گلبرگ های این گل بنفش روشن و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلهایی به شکل چرخ سوزنی خاکستری با کلاله های بسیار بزرگ و خودنمایی