این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های بیضی شکل و بلند و لکنت های سبز روشن هستند.
گل های بنفش و سبز با رشته های ضخیم و اترها
گل با گلبرگ های بنفش ستاره ای شکل و برچه های بلند آبی
ویژگی اصلی این گل مادگی سبز و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، پرچم های بنفش و سفید و رشته های سبز رنگ است.
این گل خاص دارای گلبرگ های مرکزی بلند و سبز مایل به ارغوانی است.
مشخصه این گل گلبرگ های بنفش زیبا و برچه های آبی است که به صورت دایره ای در اطراف گل مرتب شده اند و کلاله های مزین به بیرون از گل بیرون زده اند.
این گل دارای مادگی های بلند بنفش، پرچم های سبز بلند و گلبرگ ها و رشته های بنفش است.