گلبرگ های بیرونی سفید بنفش و سفید، رکاب وسط آبی سبز و برگ های سبز میانی بنفش
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
سفید با بند بنفش.
این گل دارای کلاله سبز روشن و برچه های بنفش است و با گلبرگ های اریب ارغوانی رنگارنگ زیادی احاطه شده است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های سفید و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های آبی است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای لبه های بنفش رنگ در گلبرگ های گرد سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که از مرکز آن بیرون آمده است.
این گل دارای الگوی آفتاب سوختگی شدید بنفش و سرخابی است.