این گل دارای گلبرگ هایی است که در پایین بنفش، در مرکز سفید و در نوک آن آبی است.
گل دارای پرچم‌ها و پیستون‌های سبز رنگی است و با گلبرگ‌های بلند سفید/بنفش با حاشیه نازک بنفش و لبه‌های گرد احاطه شده است.
گل های نشان داده شده با گلبرگ های ضخیم روشن و اترهای بنفش، سفید و شرابی مشخص می شوند.
گل هایی با گلبرگ های سبز و نازک بزرگ، پرچم های بنفش و سفید و کلاله های سبز روشن.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل‌ها نرم، صاف و بسیار بزرگ با گلبرگ‌هایی هستند که به طور جداگانه مانند دیسک در زیر لایه‌ای از پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و دایره ای شکل و برچه های سفید و بنفش ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های آبی/سفید است که به صورت دایره ای به سمت بیرون کشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز بلند است که در زیر حلقه هایی از سوزن های سفید اسطوخودوس و بنفش تیره قرار دارد.