این گل با گلبرگ های سفید و مادگی های بنفش و سبز مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل دارای رشته های سفید و بنفش و اتر سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سبز بزرگ و کلاله سبز بزرگی در مرکز هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم سبز و گل های اثیری صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با لکنت های بلند است که به رنگ های سیاه، سفید و بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و یک مادگی به شکل عجیب و غریب است.