این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و صورتی با گلبرگ های بنفش کوچک و یک مادگی سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، برچه های بنفش و کلاله سبز روشن در وسط است.
این گل ها صورتی و سبز روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل یک گل نوک تیز با لبه های گرد و رنگ های صورتی و بنفش است.
گل با گلبرگ های سفید و صورتی و رشته های سبز بزرگ
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و بنفش با لکنت های رشته ای هستند.
این گل دارای پرچم های سبز و گلبرگ های صورتی و سفید روشن است.
این گل دارای پرچم های سبز بلند، نخ های آبی و گلبرگ های سفید و صورتی است.
گلی با دو دسته گلبرگ که یک دسته گلبرگ صاف و سبز روشن و دسته دیگر بنفش و نازک است.
این گل ها صورتی، سفید و بنفش هستند و گلبرگ های بیضی شکل دارند.