این گل دارای گلبرگ های سفید و یک مادگی بنفش با کرک های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله بنفش است.
این گل مجموعه ای عجیب از گلبرگ ها دارد که شبیه سوزن های بنفش در یک توپ هستند.
آترها و رشته های سبز بزرگ و برجسته، گلبرگ های بنفش و رشته ای.
گلبرگ‌ها بلند و سفید هستند، با لبه‌های گرد و یک نقطه آبی کوچک در وسط.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل های سفید-آبی-بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و گل های سبز و بنفش هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
گلبرگ‌ها بنفش هستند و مرکز آن شبیه ستاره‌باران است.