این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های خاردار بنفش است.
این گل های بنفش دارای 10 گلبرگ بیرونی، یک حلقه داخلی با حاشیه بنفش بسیار نازک و یک مادگی سبز و برجسته است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای رنگ های بنفش تیره و بنفش روشن است.
این گل دارای مادگی‌ها و برچه‌های سبز بزرگ است که با حاشیه‌ای ارغوانی و گلبرگ‌های بزرگ و گرد سفید احاطه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس بنفش تیره و کرمی است که رشته های بلند پرچم های بزرگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید مسطح، رشته های آبی و پرچم های عمودی است.