گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای مادگی استادانه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و میخ هایی با رشته های بنفش است.
گلبرگ ها سوزنی شکل و شفیره شکل هستند.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گل های سفید با پدال های آبی و موج دار که از کلاله های سبز بیرون می آیند
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی های سبز و بنفش است.
این گل های سفید، بنفش و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و مادگی های سبز و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ سفید و برچه های بنفش و سفید در مرکز