برخی دیگر در رشته های فکری منحنی با گلبرگ های بنفش کوچک هستند.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل‌ها بسیار بزرگ هستند، پدال‌ها بلند و بسیار باریک هستند، فرها و پیستون‌ها بسیار بزرگ هستند و شکل‌های مفصلی دارند.
گلی به شکل عجیب و غریب با یک سری گلبرگ های ستاره ای شکل مرکزی با پرچم های بلند بنفش، زرد و سبز.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های چسبنده است.
این گل ها به رنگ های سفید، زرد و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و مادگی های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های گوه ای شکل سبز روشن و کلاله ای با طرح آبی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های توری بنفش است.
این گل های آبی، سفید و بنفش دارای پدال های نوک تیز و سوزن های کاج سبز هستند.