گلبرگ های اسطوخودوس بلند، نازک و مجعد، با مرکز سفید با کلاله های سبز و پرچم های بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با نخ های سفید است.
این گل دارای پرچم های بیرون زده و صدها گلبرگ بنفش بسیار نازک است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
قسمت بیرونی این گل دارای گلبرگ هایی است که شبیه شاخک های کوچک نسلا است که در آب تکان می خورند با ساقه سبز مرکزی که شبیه پاهای خرچنگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند اسطوخودوس و گلبرگ های سفید با پرچم های بزرگ سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و سفید بزرگتر با پایه بلند و مجعد اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های آبی بلند با نوک مجعد است.