این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، بلند و باریکی است که به رنگ بنفش روشن است.
به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
این گلها به رنگ بنفش روشن و دارای گلبرگهای بنفش و کلاله زرد در مقایسه با سایر گلها هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش است که با رشته های بلند و مواج بنفش پوشیده شده است.
گل در ردیف پایین دارای گلبرگ های دایره ای اسطوخودوس و در ردیف بالایی نوارهای مو مانند سفید و بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
گل دارای ده ها گلبرگ بنفش روشن با حلقه ها و رشته های سفید و بنفش تیره متناوب به سمت تخمدان ها است.