این گل های سفید دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش و مرکز سبز رنگ هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
گلبرگ های کوچک و نرم سفید رنگ که در اسطوخودوس مشخص شده اند، مادگی های بنفش، سبز و سفید را نشان می دهند.
این گل های روشن دارای نخ های بنفش تیره هستند.
گلبرگ‌های بنفش به صورت دایره‌ای از مرکز بیرون می‌آیند که دارای کرک‌های بنفش زیادی است و پرچم‌ها به سه قسمت تقسیم می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ضخیم است که با گلدان های بنفش تیره حاشیه شده است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بلند است.