به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
گل دارای گلبرگ های ارغوانی است و پرچم ها نیز قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، سفید و بنفش مانند بنفش و انگشتان بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ
گلبرگ های این گل بیشتر صورتی و بنفش و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم بنفش و کلش ضخیم در زیر لبه بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.