گل نمایش داده شده دارای تیغه های سبز و لوله های گرده بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سوزنی شکل بلندی است که در پایین سیاه، وسط سفید و نوک آن آبی است.
در مقایسه با رنگ های غنی قهوه ای، سفید و بنفش، کلاله گلبرگ های این گل است.
این گل ها به رنگ های سفید، آبی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پرچم های سبز و بنفش کوتاه و ضخیم با برچه های سبز و بنفش متناوب.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سبز رنگ در زیر ردیف هایی از گلبرگ های سفید و قهوه ای سوزنی است.
گل‌هایی به شکل چرخ سنجاق سفید با کلاله‌های بسیار بزرگ در رنگ‌های مختلف
بنفش متورم