گلی با گلبرگ های بنفش، سفید و قرمز و اتر و نخ های بسیار بزرگ قرمز
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های چسبنده است.
گل های ستاره ای شکل با پرچم های بلند و رنگارنگ که توسط گلبرگ های صاف سبز و سفید احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل دارای پرچم های سبز بسیار برجسته و مادگی های بنفش است که در مقابل تارهای آبی حلقه ای صاف و گلبرگ های سفید به صورت عمودی ایستاده اند.
این گل ها به رنگ های سفید، سبز و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با مادگی های بلند و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های درشت سفید و مادگی های سبز روشن و قهوه ای است.