این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گلبرگ های داخلی سوزنی شکل و بنفش هستند.
این گل دارای مادگی بزرگ سبز رنگ و گلبرگ های بنفش و سفید خشک شده است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای آترهای زرد و رشته های سبز و گلبرگ های بنفش است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد و بنفش زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های بنفش نازک سوزنی مانند، اتر زرد-سبز و کلاله سبز.
این گل منحصر به فرد دارای یک ردیف پایینی از گلبرگهای سفید و یک ردیف بالایی از گلبرگهای بلند و نازک بنفش است.