این گل‌های بنفش دارای رشته‌های نازکی مانند گلبرگ و برچه‌های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بلند و یک ردیف داخلی بلند، نازک و مواج از گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و زرد با گلبرگ های مواج خشک است.
این گل با گلبرگ های بنفش روشن و دو طرف روان است.
این گل دارای بازوهای اسطوخودوس، کلاله های بنفش و خارهای مادگی مانند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش و لکنت های بلند سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های بنفش و مادگی های زرد است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و سوزن های کاج بنفش کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله بنفش دایره ای شکل است.