گلبرگ های این گل به رنگ آبی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های آبی است.
این گل دارای کلاله سبز با گلبرگ های سیاه، سفید و بنفش است.
گلبرگ های دیگر سفید و گلبرگ های داخلی سوزنی شکل هستند.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های آلویی رنگ، نخ های بنفش و سفید و گلبرگ های سفید است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
ستاره ای شکل است که توسط برچه های سبز زنده و مادگی های بنفش احاطه شده است، با گلبرگ های بیضی شکل سفید زیر لایه ای سفت از گلبرگ های آبی و سفید.
گل ها به رنگ آبی روشن هستند و گلبرگ ها از خاکستری، سیاه، سفید و آبی از مرکز گل تا نوک گلبرگ ها متغیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های آبی است.