این گل دارای پرچم های سبز رنگ و چندین لایه از گلبرگ های اسطوخودوس است.
این گل ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ های خشک و عجیبی دارند.
گلبرگ ها بنفش و مرکز آن زرد است.
گلبرگ های نازک بنفش کم رنگ، گلبرگ های بنفش سفید و تیره و مادگی های سفید، صورتی و سبز.
گلبرگ های راه راه بنفش با یک لوله گرده سبز در مرکز هستند.
گل های مادگی بلند و باریک بنفش
گلبرگ های بلند و باریک اسطوخودوس با رشته های اسپاگتی مانند اسطوخودوس، با رنگ راه راه سفید و بنفش در مرکز نزدیک پیستون قرار گرفته اند.
این گل ها بنفش و دارای ته ریش چسبنده هستند.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های بنفش روشن و ردیف دوم گلبرگ های نازک با راه راه های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و نخ های راه راه بنفش و سفید بین گلبرگ ها و پرچم ها است.