این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و رشته های نازک در اطراف پرچم ها می باشد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بنفش با برگ های سبز متوسط ​​بنفش و سفید
گل با گلبرگ‌های بنفش مواج، کلاله‌های بنفش، و رشته‌ها و آترهای سفید
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های بلند و چسبنده و برچه های سفید هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوتاه و پرچم های زیادی است که در همه جهات رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با اترهای سفید بزرگ و رشته های نازک مو است که از کنار گلبرگ ها امتداد یافته است.