این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلش سفید چسبنده است.
گلبرگ های آن صورتی و دارای برگ های سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها بزرگ هستند، صفحات گلبرگ نرم و صاف هستند و صفحه های برچه سفید در بالای آن وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
رنگ اصلی پدال صورتی تیره با نخ های سفید بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک بنفش و گلبرگ های بنفش سفید و تیره است.