این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های آبی دارای گلبرگ‌هایی به شکل خلال دندان و مادگی‌های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
گلهای بنفش روشن با مادگی نیلی
گل هایی با گلبرگ های کوچک ارغوانی و کلاله های سبز ضخیم
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
این گل های سفید، آبی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل ها درشت هستند و دارای گلبرگ های سفید و صورتی و مادگی سبز رنگ هستند.
این گل دارای یک مادگی سبز رنگ است که با یک سبک بنفش پر جنب و جوش احاطه شده است و به دنبال آن گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم، گرد و کم رنگ است.