رنگ گل ارغوانی است و همچنین دارای پرچم است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگه های ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
به گلبرگ های این گل همراه با مادگی استادانه نگاه کنید.
گل های بزرگ، بنفش و سفید پدال دار با کلاله های سبز و بنفش بزرگ.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش در مرکز خود است.
برگ های نوک تیز این گل به خطوط بنفش و خطوط بنفش در زمینه سفید تغییر می کند.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای پرچم های زرد مایل به سبز، نخ های بنفش و گلبرگ های سرخابی است.