این گل دو نوع گلبرگ دارد. دارای گلبرگ های پهن و سفید در پایین و گلبرگ های بلند و بنفش و نازک در بالا است.
این گل یک گل عجیب با گلبرگ های سفید و برچه های زرد است.
گلبرگ های آن کم رنگ و دارای نوک گرد، برچه ها آبی و کلاله سبز روشن و سفید است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و دارای پرچم های استادانه ای است.
این گل ها به رنگ های سفید، آبی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و سفید با نوک زرد است.
از ویژگی های بارز این گل پوستی و گلبرگ های سفید آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نخ های آبی، برچه های سبز و مادگی های بنفش است.