این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای 10 گلبرگ بلند اسطوخودوس و کلاله سه بخشی است که دارای پرچم های مواج زیادی است.
گلبرگ ها بنفش و دارای رشته های نازک بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار جالب و برگ های سبز است.
گلی با مادگی های بلند و مجعد بنفش
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی با حاشیه ارغوانی مجعد و کرک دار در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار بزرگ است که در یک صفحه نرم و نرم قرار گرفته اند، گویی در زیر صفحه ای از برچه های بنفش مجعد قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.