این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های بزرگ سیاه است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های آبی است.
گلبرگ های بیرونی سفید و گلبرگ های داخلی سوزنی شکل و بنفش هستند.
این گل های سفید متوسط ​​دارای گلبرگ های آبی نازک و پرچم های ضخیم هستند.
این گل های سفید، آبی و بنفش، گلبرگ ها و لکنت های سفید با اتر بنفش را نشان می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف و گلبرگ های نوک تیز بلند با راه راه های آبی سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های نازک به رنگ های آبی، سفید و سیاه است.
این گل دارای برگ های سفید بلند، رشته های آبی روشن و مادگی ها و پرچم های بزرگ است.