این گل ستاره ای شکل با گل های کوچک و رشته ای درون آن است که بنفش روشن تری دارند.
گل های بنفش با برچه های زرد تیره و سبز
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
اطراف این گل را گلبرگ های مایل به قهوه ای با برچه های سبز برجسته احاطه کرده اند.
گلبرگ ها آهوی رنگی و دارای برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ دایره ای عمیق و حاشیه ای از کرک های بنفش و سفید است.
گلبرگ های گلگونی برچه های سبز و اتر سبز کم رنگ را احاطه کرده اند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بنفش با گلبرگ هایی با پرچم های سبز و سفید است.
این گل‌ها دارای مادگی‌های سفید بلند و لکنت‌های سبز عمودی با نخ‌های بنفش صاف و گلبرگ‌های قرمز تیره هستند.