این گل دارای پرچم های طلایی و دو گلبرگ ارغوانی مشخص است.
این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، نخ های آبی و بنفش و کلاله های زرد و سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ
این گل چند گلبرگ دارای گلبرگ های بزرگ در دو سایه بنفش و کلاله سبز روشن و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های پهن بنفش و سبز است که با پرچم های سبز و کلاهک های بنفش حاشیه شده است.