گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های بلند است.
این گل ها سبز، سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک و باریک با نواری سفید در وسط است و پرچم های آن بسیار بزرگ و ضخیم و بیشتر سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش، برچه های بنفش و اتری بنفش در انتهای پرچم ها است.
گل با گلبرگ های سفید و یک پرچم افقی
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های توری بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف در زیر لایه ای از رشته های صاف آبی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز کم رنگ در زیر پرچم های سبز تیره و حاشیه بنفش است.