این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز صاف با نخ های بنفش و سفید و پرچم های سبز است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که در قسمت پایین چیده شده اند و قسمت بالایی دارای مادگی های بلند به رنگ ارغوانی است که نزدیک به جوانه چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن با گلبرگ های نازک بنفش در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بلند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نخ های صاف آبی و برچه های سبز است.
این گل دارای نخ های سبز رنگ و گلبرگ های نازک و بلند است.
برچه های گل دارای بافت و الگوی رنگی منحصر به فردی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گلها به رنگ سبز، سفید و بنفش هستند و ته ریش بسیار بلند و لاغری دارند.