گل بسیار بزرگ است و دارای صفحه ای از گلبرگ های نرم، صاف و جدا شده در زیر صفحه ای از پرچم های سفید است.
این گل عجیب و غریب دارای لکنت های زیادی از سه مرکز رنگی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه های سفید و سیاه است که کلاله سبز را احاطه کرده اند.
گل های صورتی با نخ های سفید و مشکی و اثیری سبز
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
{}
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با نخ های بلند سفید و مادگی های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلاله بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.