گل را برچه های سبز ضخیم و گلبرگ های پهن و بنفش کم رنگ با نوک نوک تیز احاطه کرده اند.
برچه ها قابل رویت و سبز و گلبرگ ها بنفش هستند.
گل نشان داده شده دارای لوله های گرده سبز رنگ است که ویژگی اصلی آن است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های ریسمانی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و رشته های مواج سفید و بنفش است.
گل دارای یک لوله گرده سبز بزرگ است که توسط دنده های بنفش پشتیبانی می شود.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل رشته ای و ارغوانی، مادگی سبز و ساقه آن نیز به رنگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.