گل نشان داده شده ویژگی متمایز خود را دارد: گلبرگ های بنفش رشته مانند.
گلبرگ های داخلی بنفش روشن و سوزنی شکل هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بزرگ است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گل‌های بنفش دارای پوششی از برگ‌های رشته‌ای مانند و کلش سفید با طرح متقاطع هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و حاشیه ای پهن و مو مانند است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل‌ها بسیار زیبا هستند و گلبرگ‌های بنفش روشن به پرچم‌های زرد ختم می‌شوند.