گلبرگ های سفید به صورت خطی در خارج از گروه های دایره ای از پرچم های سفید با نوک آبی چیده شده اند. فضای داخلی این ترکیب دارای کلاله ارغوانی سه قسمتی و چندین پرچم زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، پرچم های سفید فراوان و گل های اثیری آبی است.
گلبرگ های آبی، سفید و بنفش در ردیف با گلبرگ های زرد، بنفش، سفید و بنفش.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های آبی و سفید است.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و گلبرگ های راه راه آبی، سفید و بنفش نوک تیز است.
گلبرگ های این گل سفید و آبی و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای یک ساقه صاف از گلبرگ های سفید در زیر رشته ای از رشته های صاف آبی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های آبی است.
این گل ها به رنگ های سفید، آبی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.