این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
این گل‌ها که در برگ‌های بلند و بلند قرار گرفته‌اند، با گلبرگ‌های بنفش کوچک و نوک تیز، شورون‌های سفید و مادگی‌های بزرگ زرد مشخص می‌شوند.
گلبرگ های سفید با نوک های بلند و گرد از مادگی های زرد رنگی تشکیل شده اند که دایره ای بنفش از گلبرگ های بلند و نوک تیز را احاطه کرده اند.
این گل دارای پرچم های سبز بزرگ و لوله های گرده و گلبرگ های مو مانند ارغوانی است که توسط گلبرگ های سفید و بنفش با لبه های گرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های آبی است.
این گل های بنفش، آبی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار نازک و بنفش و مادگی های بزرگ و زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز بزرگ در زیر گلبرگ های اسطوخودوس سفید سوزنی و قهوه ای است.