این یک گل بنفش بلند است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های بنفش و کلاله سفید است.
گل ها بسیار بزرگ با گلبرگ هایی هستند که به طور جداگانه در یک لایه دیسکی در زیر لایه ای از برچه های نرم، نرم، آبی و مجعد قرار گرفته اند.
این گل دارای پرچم های سبز و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و ساقه های بنفش با رشته است.
برگ های خیلی چروکیده ای دارد!