این گل دارای گلبرگ های سفید و لایه بالایی از گلبرگ های سفید بسیار نازک و بلند است که در پایه به رنگ بنفش تیره در می آیند.
این گل های سفید و بنفش دارای مجموعه ای ضخیم از پرچم ها و رشته های بنفش و سفید هستند.
گلبرگ های سفید کوچک سه شاخه هستند که توسط رشته های بلند سفید و بنفش احاطه شده اند و توسط یک مادگی سبز بزرگ احاطه شده اند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل با مرکز بنفش و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بلند و گلبرگ های بلند و نازک موی مانند سفید و آبی تیره است.
این گل دارای گلبرگهای پهن و سفید و کلش سبز ضخیم با حاشیه ارغوانی و سفید است.
این گل دارای مادگی های سبز بلند، رشته های سفید و بنفش و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مادگی های سبز روشن است.