این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها اکثراً سفید و لایه داخلی با رنگ بنفش تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های بنفش زیادی است.
این گل دارای مادگی بزرگ با برچه های متعدد، زواید بنفش و سفید و گلبرگ های سفید و خشک است.
این گل های سفید متوسط ​​دارای گلبرگ های آبی نازک و پرچم های ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن، گرد و کم رنگ است که حاشیه ای شبیه به مو از گلبرگ های بنفش را احاطه کرده است.
گلبرگ های بنفش و سفید نازک و درزها سبز و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای یک ردیف پایینی از گلبرگهای سفید، یک ردیف بالایی از گلبرگهای بلند و نوک تیز بنفش و پرچمها و مادگیهای برجسته است.
گل کوچک با گلبرگ های بنفش کم رنگ و سفید که توسط گلبرگ های برگ سفید احاطه شده است