این گل دارای پرچم های سبز رنگ با آترهای بزرگ است که با یک مرز بنفش اولیه و یک حاشیه پهن در پایین احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش متمایز خود است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و بیضی شکل است که بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که به شدت آویزان می شود.