این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و برچه های بلند بنفش در وسط است.
گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز و چسبنده است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز کمرنگ رنگ اولیه در زیر لایه ضخیم ارغوانی است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و گلبرگ های مجعد و راه راه بنفش است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ بنفش رشته ای است و رنگ برچه ها سبز مایل به زرد است.