گل به صورت زنگوله‌ای آویزان و به رنگ بنفش تیره دیده می‌شود.
نقاط ریز و روشن، سطح گلبرگ‌ها را پوشانده‌اند و طرحی منحصربه‌فرد ایجاد کرده‌اند.
ساقه گل خمیده است و به نظر می‌رسد گل به سمت زمین خم شده است.
برگ‌های سبز رنگ و بلند در اطراف گل قرار دارند.
نور خورشید به زیبایی بر روی گل تابیده و جزئیات آن را برجسته کرده است.
لبه‌های گلبرگ‌ها کمی برگشته‌اند و شکل زیبایی به گل بخشیده‌اند.
پس‌زمینه تصویر تاریک است و باعث می‌شود گل بیشتر به چشم بیاید.
آنها غالباً فرش‌های وسیعی از رنگ را در جنگل‌ها ایجاد می‌کنند.
شکل منحصر به فرد آنها به هر منظره ای جذابیت می‌بخشد.
عطر لطیف‌شان یادآور قدم زدن در طبیعت بکر است.