گل بنفش تیره با نقاط زرشکی، همچون زنگوله‌ای آویزان است.
ساقه سبز و برگ‌های باریک، زیبایی آن را دوچندان می‌کند.
این گیاه در مناطق کوهستانی می‌روید و گل‌هایش به تنهایی یا جفتی ظاهر می‌شوند.
گل زرشکی با خال‌های سفید، شبیه به زنگوله‌ای خمیده است.
ساقه نازک و برگ‌های سبز، در کنار گل خودنمایی می‌کنند.
این گل‌ها در اوایل بهار شکوفا می‌شوند و به دلیل زیبایی و نادر بودنش، محبوب است.
گل بنفش با لکه‌های تیره، به صورت آویزان و خمیده است.
ساقه‌ای باریک و برگ‌های کشیده، آن را همراهی می‌کنند.
این گل‌ها در مراتع مرطوب رشد می‌کنند و الگوی گلبرگ‌هایش، شطرنجی است.
گل ارغوانی با نقاط بنفش، همچون زنگوله‌ای ، آویزان است.