گل به صورت خوشه‌ای و آویزان با شکلی خاص دیده می‌شود.
رنگ گل ترکیبی از بنفش تیره و قرمز است.
گلبرگ‌ها به صورت لایه‌ای روی هم قرار گرفته‌اند.
مرکز گل با پرچم‌های زرد رنگ بارز است.
بافت گلبرگ‌ها نرم و جذاب به نظر می‌رسد.
ساقه‌ها به سمت بالا کشیده شده و گل‌ها را پشتیبانی می‌کنند.
گل در زمینه‌ای تاریک و متضاد قرار دارد که جلوه‌اش را افزایش می‌دهد.
گل زنگوله آبی به صورت گروهی در دشت‌های سرسبز دیده می‌شود.
گلبرگ‌های آن به شکلی منحنی و نرم طراحی شده‌اند.
در کنار نور خورشید، رنگ‌های آن زنده و دلپذیر به نظر می‌رسند.