گل ارغوانی با خال‌های سفید، شبیه به زنگوله‌ای خمیده است.
ساقه‌ای نازک و برگ‌های سبز، در کنار گل خودنمایی می‌کنند.
این گیاه در اوایل بهار شکوفا می‌شود و به دلیل زیبایی و نادر بودنش، محبوب است.
گل بنفش با لکه‌های تیره، به صورت آویزان و خمیده است.
ساقه‌ای باریک و برگ‌های کشیده، آن را همراهی می‌کنند.
این گل‌ها در مراتع مرطوب رشد می‌کنند و الگوی گلبرگ‌هایش، شطرنجی است.
گل زرشکی با نقاط بنفش، همچون زنگوله‌ای ، آویزان است.
ساقه سبز و برگ‌های باریک، زیبایی آن را تکمیل می‌کنند.
این گیاه در مناطق معتدل می‌روید و گل‌هایش به تنهایی یا جفتی ظاهر می‌شوند.
شکل آویزان و رنگ خاص گل، آن را به یک نمونه منحصر به فرد در طبیعت تبدیل کرده است.