گل به شکل زنگوله است و ترکیبی از رنگ‌های بنفش و سفید را به نمایش می‌گذارد.
سطح گلبرگ‌ها با نقش‌های نقطه‌ای نامنظم پوشیده شده است.
گل در حالت آویزان قرار دارد و ساقه آن به سمت پایین خم شده است.
پس‌زمینه تصویر تاریک و محو است.
نور به طور یکنواخت بر روی گل تابیده است.
در مرکز گل، ساختارهای زرد رنگی دیده می‌شوند.
گل بخش اعظم تصویر را به خود اختصاص داده است.
با رنگ‌های آسمانی خود، جلوه‌ای خاص به جنگل می‌بخشند.
هر ساله با رویش خود، خاطرات کودکی را زنده می‌کنند.
حضورشان، نشان از آغاز فصلی نو و پر از امید است.