گل به شکل آویزان با ظاهری خوش‌رقص دیده می‌شود.
رنگ گل ترکیبی از قرمز و بنفش با نقطه‌های روشن است.
گلبرگ‌ها به صورت لایه‌ای و نرم به هم پیوسته‌اند.
قطرات آب بر روی گلبرگ‌ها می‌درخشند و جذابیت خاصی به آن می‌بخشند.
ساقه‌های نازکی که گل‌ها را نگه می‌دارند، به زیبایی خمیده‌اند.
بافت گلبرگ‌ها به لطافت و ظرافت اشاره می‌کند.
زمینه سبز و تازه از برگ‌ها، گل را به خوبی نمایان می‌کند.
گل زنگوله آبی به شکل گلی کوچک و تپل به نظر می‌رسد.
رنگ آبی آن در سایه‌های مختلف جذابیت خاصی دارد.
شکوفه‌های آن در بهار، جلوه‌گر زندگی تازه در طبیعت هستند.