گل به صورت آویزان و شکوفه‌دار با حالتی زیبا دیده می‌شود.
رنگ گل ترکیبی از بنفش و قرمز با نقاط روشن است.
گلبرگ‌ها به شکل منحنی و لطیف شکل گرفته‌اند.
مرکز گل با پرچم‌های زرد کاملاً مشخص است.
گل به ظرافت از ساقه‌ی نازکی آویزان شده است.
سطح گلبرگ‌ها نرم و لطیف به نظر می‌رسد.
پس‌زمینه‌ی تصویر در رنگ‌های ملایم به زیبایی گل افزوده است.
گل زنگوله آبی در دشت‌های خیس و مرطوب به وفور یافت می‌شود.
گلبرگ‌های آن به مانند شمع‌های کوچک در کنار هم می‌درخشند.
هنگام وزش باد، گل‌های آن به آرامی نوسان می‌کنند و صحنه‌ای دلنشین ایجاد می‌کنند.