گل به شکل زنگوله وارونه است و دارای رنگی ترکیبی از قرمز تیره و سفید است.
سطح گلبرگ‌ها با نقاط کوچک سفید پوشیده شده است.
درون گلبرگ‌ها رنگ قرمز تیره‌تری دیده می‌شود.
برگ‌های سبز و باریک در پشت گل قرار دارند.
ساقه گل به سمت پایین خم شده و گل آویزان است.
نور به طور مستقیم بر روی گل تابیده و باعث ایجاد سایه شده است.
پرچم‌های زرد رنگ از داخل گل بیرون آمده‌اند.
مانند جواهری گرانبها در میان سبزه ها می‌درخشند.
هر ساله با ظاهری باشکوه، خود را به طبیعت هدیه می‌دهند.
زیبایی وصف ناپذیرشان، هر بیننده‌ای را به تحسین وا می‌دارد.