گل به شکل زنگوله  و به رنگ بنفش مایل به ارغوانی دیده می‌شود.
سطح گلبرگ‌ها با نقاط ریز و نامنظم پوشیده شده است.
ساقه گل خمیده است و گل به سمت پایین آویزان است.
گل در میان علف‌های سبز قرار دارد.
برگ‌های اطراف گل باریک و بلند هستند.
نور خورشید به طور یکنواخت بر روی گل تابیده است.
گل در قسمت بالایی تصویر قرار دارد و فضای زیادی از آن را اشغال کرده است.
آغوش جنگل‌ها را با رنگ آبی خود تزیین می‌کنند.
هر ساله با فرا رسیدن بهار، منظره‌ای فراموش‌نشدنی خلق می‌کنند.
شکنندگی و ظرافت آنها، یادآور زیبایی‌های زودگذر طبیعت است.