گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و پرچم ها و مادگی های زرد است.
دارای گلبرگ های قرمز و برجستگی های زرد برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، گالی قرمز مایل به سبز و راسوهای قرمز مایل به سبز است.
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی به رنگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، زرد و متفکر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار کوچک و برچه های زرد با اندازه های مشابه است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز و برچه های داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک زرد است.