این گل دارای گلبرگ های ناهموار، رنگ زرد و شانه هایی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلها متناوب و زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی به رنگ های قرمز و زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و زرد و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای برگهای دراز سبز بسیار بزرگ، برگهای بلند صورتی و گلبرگهای زرد بسیار کوچک است.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل ها دارای هیپوکامپ، گلبرگ های زرد و ساقه های مارونی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره است که به صورت عمودی همراه با گلبرگ های زرد کوچکتر گسترش یافته است.