این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد شکل غیرعادی است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
گل های این گیاه به رنگ قهوه ای و زرد و دارای برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلوند زیادی با نوک های کوچک و زرد است.
گلبرگ ها به رنگ زرد و شرابی با برگ های بلند و مات هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نازک و برگ های زرد و دراز و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و گلبرگ های زرد بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های قهوه ای است.