این گل دارای گلبرگ هایی است که به رنگ های قرمز و زرد روی هم چیده شده اند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز تیره و گلبرگ های زرد روشن است.
گلبرگ های این گل نازک و زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
گل زرد با گلبرگ های کوتاه و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
گلبرگ های کوچک و زرد آن به شکل مخروط کاج در بالای ساقه قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
گل قرمز با گلبرگ های زرد رنگ اطراف گلبرگ های قرمز