گل‌های قرمز کوچک زرد با گل‌های قرمز
این گلبرگ ها سنتی نیستند و هم زرد و هم نارنجی هستند. برگها یا گلبرگ نیز سبز هستند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد و بنفش و برگ‌های بلند و نازک سبز هستند.
این یک گل قهوه ای بلند با نوک زرد روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی به رنگ های قرمز و زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است و مادگی ها و همچنین دمبرگ های آن قرمز و قهوه ای است.
این گل دارای ساقه های عمودی قرمز رنگ است که از گلبرگ های زرد روشن بیرون می آید.
این گل خرمایی دارای گلبرگ های زرد رنگ است. این چیدمان مخروطی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.