این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است و هیچ گل دیگری روی آن دیده نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، بنفش و نازک است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و قرمز با گلبرگ های غیرعادی شکل هستند.
این یک گل عمودی است که طبقات مختلف گلبرگ های قرمز و زرد بالا می رود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم، گلبرگ های زرد و پرچم های زرد است.
این گل زرد و بنفش است و دارای گلبرگ های غیرعادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش و قرمز تیره
این گل از گلبرگ های زرد بسیار کوچک و گلبرگ های صورتی تیره تشکیل شده است.