این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و برچه های سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و کوچک سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد شکل غیرعادی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های مارونی رنگ بالا می آیند و اطراف ساقه را احاطه می کنند و در نوک آنها زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز و زرد رنگی است که به سمت بالا جمع می شوند.
این گل دارای گلبرگ های لایه ای زرد رنگ است.
این گل‌ها بلندتر و مخروطی‌تر از گل‌های گرد معمولی با گلبرگ‌های زرد و سفید و سوزن‌های کاج به رنگ قهوه‌ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روی هم افتاده و گلبرگ های سفید پراکنده است و به نظر می رسد مادگی با گلبرگ پوشیده شده است.