این گل دارای برچه های بنفش عمودی است که گلبرگ های کوچک و زرد براق را احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل ها به صورت لایه هایی با گلبرگ های زرد و صورتی به سمت بالا رشد می کنند.
این گل به رنگ بنفش و زرد است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن و بخیه ها و ساقه های بنفش است.
این گل دارای ساقه های قرمز تیره با گلبرگ های زرد کم رنگ است.
گلبرگ ها زرد و نازک و سوزن های کاج بلند و آبی است.
این گل‌ها زرد و بنفش هستند و گلبرگ‌های آن‌ها به شکل عجیبی و به صورت لایه‌بندی عمودی است.
این گل‌ها زرد و بنفش هستند و گلبرگ‌های آن‌ها به شکل عجیبی و به صورت لایه‌بندی عمودی است.