این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد شکل غیرعادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قهوه ای و گلبرگ های قهوه ای است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل دارای برچه های صورتی عمودی است که گلبرگ های کوچک و گرد زرد رنگ را احاطه کرده اند.
گلبرگ های قرمز و زرد با برگ های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای ساقه های کوچک قرمز تیره و گلبرگ های زرد کم رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای چندین گلبرگ کوچک زرد رنگ و یک ستون بلند است که از لایه ای از گلبرگ های صورتی تشکیل شده است.