دسته گل با گلبرگ های زرد و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
این گل‌های بنفش بسیار نازک و بلند هستند و در انتهای آن برگ‌های سبز رنگ دیده می‌شود.
این گل از مادگی های قهوه ای و برچه های زرد شکوفا می شود.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی و گل های اثیری زرد است که از دکل مرکزی آویزان است.
این گل دارای ساقه های قرمز تیره با گلبرگ های نازک و زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.