این گل دارای الگوی شورون عمودی حاوی گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد شکل غیرعادی است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با پوسته های زرد و کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوتاه و لکنت های بلند سبز رنگ از آن بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش است.
این گل دارای ساقه های قرمز رنگ است که از گلبرگ های زرد روشن بیرون می آید.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ بنفش کم رنگ با لهجه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم قرمز و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.