گلبرگ ها به رنگ زرد و شرابی هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده هستند.
این گل ها قرمز و زرد و گلبرگ ها کوچک و شکل عجیبی دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و تزئینات زرد است.
ساقه آن سرخابی تیره و گلبرگ هایی که از آن بیرون می آیند زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگی است که از لوله ها بیرون می آیند.
گل با برگ های بلند و نوک تیز
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.