این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های زرد روشن و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی عمودی است که گلبرگ های کوچک و گرد زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و گلبرگ های زرد اشاره کرد.
این گل قرمز و زرد است و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارد.
این گل شکلی غیر معمول با گلبرگ های بنفش و زرد و گلبرگ های بنفش دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند صورتی و زرد و برچه های صورتی هستند.
این گل دارای برگ های سبز بسیار بزرگ و برگ های صورتی کوچک همراه با گلبرگ های زرد کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
این گل به رنگ زرد و صورتی است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.