این گل دارای رنگ های قرمز و زرد و گلبرگ های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد شکل غیرعادی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
گلبرگ های این گل قرمز با زرد است.
این پایه گل زرد Cannagenus با پتاس بنفش و برگ های دراز و بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برگ های قهوه ای لکنت زبان است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد کاغذی و گلبرگ های قرمز تیره است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش است.