این گل بر روی گلبرگ های زرد خود هیچ پرچم خارجی قابل مشاهده ای ندارد.
این گلها قرمز و زرد و دارای گلبرگهای آویزان هستند.
این گل با گلبرگ های کوچک زرد و مادگی قرمز مشخص می شود.
راسوی قهوه‌ای بیرون می‌آید که گلبرگ‌های زرد و قرمز زیادی به پهلو می‌ریزند و به سمت بالا کشیده می‌شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ هستند و در کنار گل های دیگر دسته بندی می شوند.
گل زرد با گلبرگ های کوتاه و باریک
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل شبیه گل گندم با گلبرگ های کوچک زرد و مایل به قرمز است.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل دارای ساقه های قرمز ضخیم است که گلبرگ های نازک و نرم زرد رنگی را احاطه کرده است.