گلبرگ های آن قرمز و زرد و دارای برگ های سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و بخیه های بنفش میانی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد شکل غیرعادی است.
گلبرگ های قرمز و زرد از غل و زنجیر پهن بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های قرمز-آبی-سبز است.
این گل دارای پرچم های قرمز کم رنگ با گلبرگ های نازک و زرد کم رنگ است.
این گل به رنگ زرد و قرمز است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.