این گل ها زرد و قرمز با گلبرگ های غیرعادی شکل هستند.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها زرد و قرمز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ صورتی و زرد است.
گل با گلبرگ های قرمز و زرد و برگ های سبز بزرگ
این گل دارای گلبرگ های لایه ای بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز و زرد است که به سمت بالا چین می شود.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه به رنگ های قرمز و زرد است.
گلبرگ های این گل های بزرگ و مستطیل قرمز مات با پرچم های زرد است.