بسیاری از گلبرگ‌های کوچک قهوه‌ای به شکل کاج مانند چیده شده‌اند که در پایین به رنگ زرد پخش شده‌اند.
این گل های قرمز کوچک دارای برگ های مومی نازک و گلبرگ های کوچک زرد رنگ هستند.
گل هایی با گلبرگ های کوچک زرد و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده دیگر
این گل قرمز و زرد است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که از برگ های قرمز بیرون می آید.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل از گلبرگ های بنفش و زرد تشکیل شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قهوه ای و گلبرگ های زرد روشن است که از هر گلبرگ مارونی بیرون می زند.
این گل دارای بخیه های بنفش تیره و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.