این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های قرمز ضخیم و نوک زرد روشن است.
تخمک های گل قرمز و زرد و دارای برگ های سبز بزرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار کوچک به رنگ های قرمز و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های سبز است.
گلها بنفش و زرد هستند. نمیدانم گلبرگها لکنت دارند یا نه
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگی است که به صورت ساقه ای قرار گرفته اند.
گل با برگ های بلند و نوک تیز
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز مات در ساختارهای لوله ای بلند هستند.