گلبرگ های بیرونی قهوه ای و گلبرگ های داخلی زرد هستند.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، زرد و نازک است.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد رنگ و برگ‌های آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و همچنین گلبرگ های سبز است.
این گلها برچه های قهوه ای و زرد کوچکی روی راسوهای بلند قهوه ای دارند که با برگ های سبز بزرگ احاطه شده اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل ها دارای ساقه های صورتی با گلبرگ های زرد روشن و نرم هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.