این گل دارای گلبرگ های غیرعادی به رنگ های قرمز و زرد است.
این گلبرگ‌ها از نظر ساختاری کمی تکان می‌خورند و شروع به رشد یک سایه روشن از ماری جوانا می‌کنند که در لبه‌های گلبرگ به رنگ زرد روشن در می‌آید.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل بلند با گلبرگ های قهوه ای و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و گلبرگ های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع از صورتی تیره تا زرد روشن است.
گل دارای پرچم های زرد و سفید و گلبرگ های بیضی شکل قرمز است.