گل های ساقه با گلبرگ های زرد و قرمز به دو نیم تقسیم می شوند.
این گل ها زرد و قرمز با گلبرگ های غیرعادی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ زنگوله ای و گلبرگ های قرمز رنگ است که به صورت عمودی به شکل دمبرگ بلند می شوند.
گلبرگ های این گل زرد با لکه های کوتاه قرمز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل به رنگ زرد و قرمز است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
گل بلند و خشک با گلبرگ های زیاد
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای، برگ های قرمز و گلبرگ های زرد روشن است.