این گل زرد با کلاله قرمز است.
این گل با گلبرگ های قرمز رنگی که دارد بسیار خنک است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد، مادگی قرمز و برگ های سبز بزرگ هستند.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، مادگی های قرمز نوک تیز بلند و برگ های سبز بزرگ
برگ های سبز بزرگ با گلبرگ های سنبله قرمز تیره با گلبرگ های زرد از آنها بیرون می آید.
گل‌هایی با برگ‌های سبز بزرگ، گلبرگ‌های بلند، کوچک و زرد رنگ و پرچم‌هایی به رنگ قهوه‌ای.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و زرد کوچک و کلش قرمز بزرگ است.
این گل دارای برگ های سبز بزرگ و یک مادگی قرمز بزرگ است.
این گل شبیه خوشه ذرت است، با گلبرگ های زرد بلند در پایه و خوشه هایی از گلبرگ های قرمز تیره و جامد که از مرکز بیرون می آیند.