دو ساقه بلند با جوانه های قهوه ای و گلبرگ های زرد
این گل‌های کوچک به رنگ زرد کم‌رنگ با پتیسل‌های بنفش و پی‌پال‌های بنفش هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و ساقه های سبز با شیشه های زرد است.
این گل های قرمز منحصر به فرد دارای بدنه مومی شکل با شکوفه های زرد روشن در لبه ها هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ های کوچک و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و ساقه آن قرمز مایل به قهوه ای است.
این گل به رنگ بنفش و زرد است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
گل های کوچک زرد کم رنگ
این گل دارای ساقه صورتی و گلبرگ های کوچک صورتی و زرد به شکل مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز و زرد است.