این گل دارای برگهای پهن و سبز رنگ است. گلها مانند شاخه هایی با تعداد زیادی گل شیپوری کوچک گل مانند به نظر می رسند.
این گل شاخه ای است با گلبرگ های زرد کم رنگ و ساقه ای بلند.
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی به رنگ های قرمز و زرد است.
پنجه های بنفش با گلبرگ های زرد که از بالا بیرون زده اند.
این گل ها گروه های عمودی از گل های زرد کوچک را روی ساقه های قرمز و بنفش تشکیل می دهند.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل های منحصر به فرد زرد با برگ های سبز بزرگ و ساقه های شرابی هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز و زرد است که به سمت پایین چین می شود.
این گل گلبرگ های نازک و زرد کم رنگ تولید می کند.
برگ های بزرگ، مسطح و سبز تیره پس زمینه ستون های بخیه شرابی است که تا گلبرگ های زرد نرم بالا می روند.