این گل دارای چندین گل کوچک زرد رنگ است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرمز خود قرار گرفته اند.
گلبرگ های کوچکی به رنگ زرد و زرد کم رنگ که به صورت مادگی مایو ظاهر می شوند.
برگ های بزرگ و پهن مورب با چند گلبرگ زرد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و قرمز و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل قرمز و شرابی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل با گلبرگ های سیاه و زرد پوشیده شده است.
گلبرگها زرد روشن و برگها سبز با رگبرگهای بلند است.
گل یک شکل با گلبرگ های زرد و بنفش در مرکز