این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
گل زیبا دارای گلبرگ های زرد کوچک و ساقه ای بلند است.
گلبرگ های زرد و سفید کم رنگ با رنگ ارغوانی کم رنگ
گل دارای گلبرگ های زرد لبی شکل و شکل سنبله متقاطع است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز عمودی و گلبرگ های زرد نازک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
گل های بلند قهوه ای تیره با پدال های طلایی
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگی است که از راسوهای قرمز رشد می کنند.