این گل از جوانه های قهوه ای مایل به قرمز شکوفا می شود و دارای گلبرگ های زرد روشن است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌ها به سمت پایین می‌افتند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد، گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند و گلبرگ ها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ ها و برگ های کوچک، نازک و قرمز تیره است.
این گل به رنگ زرد و قرمز است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
گل های بزرگ با رنگ های پدالی قهوه ای تیره و زرد روشن
این گل ها همچنین دارای ظروف با گلبرگ های صورتی تیره، سوزن های کاج و گلبرگ های کوچک زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
گلبرگ های زرد خشک گل در دسته های کوچک قرمز مایل به قهوه ای قرار دارند.