این گل ها زرد و قرمز با گلبرگ های غیرعادی شکل هستند.
برگ ها سبز و گلبرگ ها با گلبرگ های داخلی زرد رنگ شده اند.
این گل دارای گلبرگ های شرابی با نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار کم رنگ است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
گلبرگها کوچک و زرد و برگها بلند و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های کوچک و زرد نوک تیز و گلبرگ های قرمز بلند هستند.