این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
گل های خشک و زرد با تکه های سبز بزرگ
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است که تقریباً پژمرده و قرمز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ است و ویژگی های متمایز آن گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی به رنگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و زرد و برچه های زرد است.
این گل ها گلبرگ های زرد نرم را از ساقه های قرمز تیره رشد می دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ باریک و بلندی است که از ساقه های قرمز رنگ می روید.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز و زرد است که به سمت بالا چین می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های سبز است.