این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
گل های روی ساقه ها بنفش و زرد و دارای برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نازک قرمز و زرد است.
گل نشان داده شده دارای مادگی های زرد و دمبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی به رنگ های قرمز و زرد است.
این گل ها دارای ساقه های ضخیم و قرمز رنگ و گلبرگ های نرم و کوچک زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
گل از یک ساقه اولیه قرمز با گلبرگ های باریک تشکیل شده است و گل های مجعد زرد رنگ از ساقه شکوفا می شوند.
پدال‌های بسیار کوچک قرمز و قهوه‌ای و پرچم‌های سبز رنگ از میان پدال‌ها عبور می‌کنند.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.