این گل دارای ساقه بلند، گلبرگ‌های صورتی و متراکم و برگ‌های بلند سبز تیره است.
این گل بنفش با گلبرگ های لایه ای عمودی است.
گلبرگ‌های قهوه‌ای جامد که از محور عمودی بیرون می‌آیند، گلبرگ‌های صورتی هستند و کلاله‌ها و پرچم‌های قهوه‌ای دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله صورتی و ساقه سبز است.
گل‌های صورتی و سبز شفاف آن در بالای ساقه‌های محکم قرار دارند و از برگ‌های بلند و پهن حمایت می‌کنند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای رویش های عمودی از ستون های عمیق و گلبرگ قرمز است.
این گل به رنگ بنفش و صورتی است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک با نوک زرد است.
گل ها دارای ساقه های عمودی با گلبرگ های صورتی/قهوه ای روشن هستند.