این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل ها زرد و بنفش با گلبرگ های غیر معمول هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های کوچک زرد و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
گل دارای دمبرگ های بلند و سبز مایل به قرمز است.
این گل دارای ساقه های غیر قرمز و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
گل با گلبرگ های بنفش ریز و سبز بسیار روشن
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل منحصر به فرد دارای ساقه های قرمز رنگ است و از پایه قرمز رشد می کند.