این گل دارای ردیف های زیادی از کاسبرگ است که با گلبرگ های زرد رنگ پوشیده شده اند.
گلبرگ های قرمز تیره از ساقه دور می شوند و گلبرگ های زرد روشن از آن بیرون می آیند.
این گل به رنگ بنفش و زرد است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های قرمز و زرد برگ های بلند سبز تیره
این گل دارای سوزن های کاج صورتی تیره و گلبرگ های زرد بسیار کوچک است.
ساقه های برگ راسو قهوه ای با گلبرگ های پر زرد رنگ
گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.