گل ها به صورت متناوب چیده شده اند و دارای گلبرگ های زرد و سوزن های کاج قهوه ای هستند.
این گلها زرد و قرمز هستند و گلبرگها بسیار کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های بلند قرمز و زرد است که در حال محو شدن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و تزئینات زرد است.
گل نشان داده شده دارای مادگی های زرد و دمبرگ های بنفش است.
گیاه بلند و تیره رنگ با پدال های زرد رنگ وصل شده است.
این گل ها به رنگ زرد و دارای گلبرگ های لایه ای عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این یک گل زیبا به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ ها و گلبرگ های بلند است.
این گل دارای ساقه های قرمز تیره ای است که گلبرگ های کوچک و زرد کم رنگ را احاطه کرده است.