این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قهوه ای و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز به همراه زرد است.
این گل کوچک دارای گلبرگ های زیادی است که به رنگ زرد و شرابی هستند و روی گلبرگ ها علامت های بچگانه دارند.
این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های کوچک و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد روشن است که در امتداد ساقه رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و برچه های زرد و سفید است.
این گل دارای ستون های کوچکی از تعداد زیادی گلبرگ صورتی با گلبرگ های کوچک زرد است.