این گل دارای ستونی از گلبرگ های ضخیم و قرمز رنگ به شکل che است که در فواصل مختلف گلبرگ های زرد نرم و گردی از خود ساطع می کند.
این گل بلند با گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل ها زرد و بنفش با گلبرگ های غیر معمول هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های کوچک زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل های تیره و بلند با پدال های زرد
گل زرد با گلبرگ های کوتاه و باریک
این گل ها به رنگ زرد و دارای گلبرگ های لایه ای عمودی هستند.
گل ها بر روی ساقه های سبز بلند قرار دارند و به رنگ های قرمز و زرد شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.