گل نشان داده شده دارای مادگی های زرد و دمبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی به رنگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل قرمز و زرد با گلبرگ های کوچک و نوک تیز است.
گلهای گرمسیری دارای برگهای سبز و گلهای زرد و قرمز هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای پرچم های زرد، گلبرگ های قرمز و ساقه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی استوانه ای شکل و بسیار کوچک و برگ های سبز بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
گلهای کوچک زرد رنگ روی راسوهای قهوه ای تیره قرار گرفته اند.