گل دارای گلبرگ های سوزنی شکل است. این ستاره رنگی با گلبرگ های زرد است.
این گل زرد با گلبرگ های رو به بیرون شکوفا می شود.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های انباشته و دارای نوک زرد است.
گلبرگ های این گل زرد و بسیار بسته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است که در انتهای آن چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگی است که روی پایه های قهوه ای رنگ قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، زرد و سفید، ساقه های قهوه ای و برگ های سبز روشن است.
جعفری زرد رنگ است و با گلبرگ های بیضی شکل کوچک احاطه شده است.