این گل ها زرد و قرمز با گلبرگ های غیرعادی شکل هستند.
گل ها به شکل های مختلف هستند و به رنگ زرد هستند.
این گل‌ها با گلبرگ‌های مارون که یکی بالای دیگری در امتداد ساقه قرار گرفته‌اند، آراسته شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، قرمز و چند لایه است.
این گل ها به صورت خوشه ای و دارای گلبرگ های زرد روشن هستند.
این گلها عبارتند از: خشك مارون، پدال زرد و پدال مارونی.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک به همراه برگ های سبز بسیار بزرگ و بلند است.
این گل دارای ساقه های ضخیم قرمز رنگ با گلبرگ های زرد کم رنگ است.