گل به ظرف و ته آجر قرمز متصل است.
این گل دارای گلبرگ های نازک متعددی است که در نزدیکی پایه صورتی و به رنگ زرد کم رنگ است.
این گل ها زرد و بنفش با گلبرگ های غیر معمول هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و کوچک است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گل ها و گلبرگ های کوچک به صورت ساقه و لکه در سراسر شاخه ها و گل ها ظاهر می شوند.
به نظر می رسد که گلبرگ ها پژمرده هستند و به رنگ زرد روشن هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ ظریف و زرد کم رنگ بر روی ساقه های قرمز-سبز است.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.