این گل های بلند و باریک دارای گلبرگ های کوتاه و صورتی کم رنگ هستند.
برگها سبز و گلبرگها بنفش است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل منحصر به فرد دارای شکلی مار مانند و گلبرگ های سبز-قرمز روشن است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد ضخیم و ظریفی است که گلبرگ های زرد ظریف را احاطه کرده اند.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قهوه ای تیره و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار کوچک و گلبرگ ها و پنجه های صورتی روشن است.