این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل از ستون هایی از سوزن های کاج کوچک شرابی با لبه های زرد کم رنگ تشکیل شده است.
این گیاه دارای راسو بلند و نازک و ظرفی است که در اطراف آن چندین جوانه گل زرد روییده است.
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی به رنگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای رنگ هستند.
گلبرگ ها ظریف، زرد کم رنگ و ساقه آن شرابی است.
این گل به رنگ زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
گلها لایه لایه و قرمز با گلهای زرد و برگهای سبز هستند.