گلبرگ های بنفش قرمز با گلبرگ های کوچک زرد شروع به جوانه زدن می کنند
جوانه های قرمز، گلبرگ های زرد
مجموعه ای از گلبرگ های قرمز روی هم افتاده با گلبرگ های زرد بین گلبرگ های قرمز
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی به رنگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای سبکی بلند با گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای ساقه های قرمز رنگ است که از گلبرگ های زرد کم رنگ بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و قرمز است.
این گل به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.