این گل به رنگ بنفش و زرد است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل ها دارای لایه های عمودی برچه های صورتی هستند که از آن گلبرگ های زرد رنگی بیرون می زند.
این گل دارای فستون های زیادی است که هر کدام ردیفی از گلبرگ های زرد را در خود جای داده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با پرچم ها و مادگی های زرد است.
گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل بر روی ستونی از گلبرگ های صورتی تیره که با گلبرگ های بسیار ریز زرد رنگ قرار گرفته است، قرار گرفته است.
این گل دارای ساقه های قرمز تیره و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.