این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل ها به رنگ صورتی مایل به زرد با گلبرگ های پژمرده هستند.
گلبرگ ها صورتی تیره و دارای برگ های سبز بزرگ هستند.
اسپال ها سبز هستند
گلبرگ های این گل بنفش و به خوبی بافته شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک زردرنگ بافت مانند روی ساقه قرمز رنگ است.
این گل ها زرد رنگ هستند و دارای صورت فلکی از نقاط برجسته هستند که از روی یکدیگر بالا می روند.
گل های کوتاه و نوک تیز با رنگ بنفش
گل عمودی با گلبرگ های قرمز و برگ های سبز