این گل ها بسیار کوچک با گلبرگ های زرد رنگ هستند و به صورت خوشه ای شکوفا می شوند.
گروهی از گل های بسته با گلبرگ های زرد و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های غیر معمول هستند.
این گل دارای شاخه های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلها در صورت بسته شدن متورم و در صورت باز شدن زرد می شوند.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
بنفش بلند و مات با پدال های زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای رنگ های قرمز و زرد و گلبرگ های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک روی دمبرگ های قهوه ای با برگ های سبز بزرگ است.