گل پوشیده از گلبرگ های زرد، برگ های سبز و گلبرگ های قرمز
گلبرگ ها قابل مشاهده نیستند و پرچم ها و مادگی ها نیز قابل مشاهده نیستند.
این گل ها زرد و بنفش با گلبرگ های غیر معمول هستند.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
گل هایی با ساقه های قهوه ای، گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای روشن
گل زرد با گلبرگ های کوتاه و باریک
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک با لکنت های زرد بزرگ است.