این گل ها زرد و قرمز با گلبرگ های غیرعادی شکل هستند.
گلبرگ ها شکوفا شدند و پدیسل نمایان بود.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل دارای برگ های زرد و سبز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و زرد است.
این گل دارای برگ‌های پهن و گرد، راسوهای بلند زرشکی و گلبرگ‌های زرشکی است که با آترهای زرد روی هم قرار گرفته‌اند.
گل استوایی با بخارهای همپوشانی از گلبرگهای صورتی تیره و پرچمهای زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و مادگی ها و پرچم های زرد است.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.