این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گلها قرمز و زرد هستند و گلبرگها نامتقارن هستند.
این گل های عجیب و غریب دارای گلبرگ هایی با لکه های قرمز تیره هستند که پس از بزرگ شدن زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل، مارونی لایه ای و زرد است.
این گل با گلبرگ های کوچک زرد و مادگی قرمز مشخص می شود.
گل های بلند و قهوه ای تیره با پدال های بزرگ و زرد
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای ساقه های قرمز تیره با گلبرگ های زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
گلبرگ ها قرمز تیره و دارای برگ های سبز پهن هستند.