این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های بسیار طولانی و قاشقی شکل هستند.
گلبرگ های بلند گل صورتی است و گلبرگ ها به تنه درخت چسبیده اند.
گل ها نرم و بزرگ با گلبرگ های صورتی با رنگ سفید هستند.
گلبرگ های بلند دارای نقطه های خفیفی در انتها، صورتی روشن در لبه ها و صورتی تیره در وسط هستند.
این گل صورتی آسمان را لمس می کند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گل با گلبرگ های باریک صورتی و سبز
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای گلبرگ‌های بلند و به رنگ صورتی روشن است.