این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ صورتی و سفید و لوله های گرده سبز است.
گلها به رنگ صورتی روشن و دارای دو ردیف گلبرگ صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و صورتی روشن و مادگی سبز با پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، قطره ای شکل و صورتی روشن است.
گل دارای هشت گلبرگ صورتی کم رنگ و کلاله سبز کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و صاف با لبه های سفید و صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای دو لایه پدال های بادبزنی صورتی است که اطراف ته ریش های صورتی روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های صورتی روشن است که به شکل گرد هستند.
گلبرگ ها از سرخابی عمیق نزدیک به حفره به رنگ سفید مایل به قرمز ظریف در نوک گرد تغییر می کنند.