این گل ها دارای سایه صورتی مایل به سفید هستند.
از ویژگی های اصلی این گل گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که به سمت بالا بلند می شوند.
این یک گل عجیب با گلبرگ های سفید و صورتی است.
بوته با گلبرگ های صورتی با سایه های مختلف
این گل نه تنها پرچم دارد بلکه گلبرگ نیز دارد. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ است که از بیرون به رنگ بنفش و در داخل سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی در سایه های مختلف از پاستلی تا صورتی روشن است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.