این گل زرد ملایم با صورتی ملایم در مرکز گلبرگ ها است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های سفید با گلبرگ های سفید بزرگ که به رنگ صورتی تیره در می آیند.
گلبرگ ها سفید و دارای رنگ مارونی درونی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کرمی است که با مرکز صورتی روشن سایه زده شده است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.
گل های زرد و سفید که در وسط آن را برگ های قرمز تیره احاطه کرده اند
این گل متشکل از گلهای بلند سفید با صورتی نزدیک به پرچم است.