گل صورتی با گلبرگ ها و گلبرگ های بلند
این گل دارای گلبرگ های بسیار بلند و مرطوب و برگ های سبز روشن است. از مرکز خود به سمت زنیت زیبا می ریزد.
این گل صورتی است. گلبرگ ها مستقیماً رشد می کنند و تمام کارهای درونی را پنهان می کنند. اکنون پرچم ها و مادگی ها قابل مشاهده است، اما برگ ها به رنگ سبز متوسط ​​هستند. پهنای برگ ها به اندازه گلبرگ ها نیست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار بزرگ و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل صورتی روشن با گلبرگ های بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار نرم و راه راه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که همگی در وسط به صورتی تیره تبدیل می شوند.