این گل دارای گلبرگ های صورتی و قاشقی شکل با پرچم های پنهان است.
گل ها دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سفید هستند و روی درختان رشد می کنند.
این یک گل صورتی متوسط ​​با گلبرگ های صورتی ملایم و پرچم های زرد است.
بیشتر گلبرگ ها سفید و پایین آن صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد سفید رنگی است که به سمت بالا رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی روشن است که به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در قسمت پایه صورتی و در قسمت بالا به رنگ سفید محو می شوند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها به رنگ کرم روشن، با رنگ صورتی هستند.