این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
برچه های کوچک زرد گل با گلبرگ های سفید بلند و نازک با نوک گرد احاطه شده است.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و کلاله زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم، لوله های گرده سبز و اتر زرد است.
این گل بسیار نرم و دارای گلبرگ های بلند و نرم سفید رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و کلاله سبز هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و پرچم های داخلی آن زرد و سبز است.