این گل سفید با گلبرگ های بیضی شکل بلند است.
گلبرگ ها سفید و کشیده هستند و در حین حرکت متناوب هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های بلند، تیره و سفید است که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
گل های سفید با پدال های بلند
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید است.
به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بلندی باشد.
این گل بزرگ دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید بلند است که شبیه انگشتان دست است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نرم سفید رنگ است.