این گل های زیبا دارای گلبرگ های صورتی و سفید با لبه های نوک تیز هستند.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید با نوک های صورتی کم رنگ هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با سبزهای صورتی در پشت است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که به گلبرگ های قهوه ای چسبیده است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با راه راه های صورتی و نوک مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل‌های صورتی کم‌رنگ با رنگ سفید در میان گروهی از گل‌های دیگر در انتهای شاخه‌های قهوه‌ای قرار دارند.