این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بزرگ و بیضی شکل هستند.
گل ها بسیار بزرگ با گلبرگ های نرم، نرم، بلند و قهوه ای لکنت دار هستند.
سوزن کاج بزرگ، سفید و دارای لکنت کوتاه است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ سبز است.
گلبرگ های این گل سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار بلندی است که برچه های نارنجی رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید بلندی است که به شکل حلقه‌ای پراکنده هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.