این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه قرمز است.
گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله صورتی است.
گلبرگ ها سفید با پایه صورتی هستند.
گلبرگ ها سبز، گلبرگ ها سفید و گرد هستند،
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و عمودی بزرگ و برچه های صورتی کوتاه است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز نرم و بلند و مادگی های قرمز کوتاه هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بلند و برچه های صورتی کوتاه در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم است.