این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های سبز و بلند هستند.
رنگ این گلبرگ‌ها زرد ملایم با مادگی‌های سبز برجسته است.
گل های این گیاه زرد رنگ و دارای میوه های کوچک تخمدانی سبز رنگ است.
گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد است.
گلهای زرد دارای نه گلبرگ، برچه زرد و کلاله سبز است.
شکوفه آهک سبز با پدال های بلند و کلاله سبز
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ با کناره های صاف و کمی خمیده است.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های زرد و مادگی های سبز رنگ هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.