گلبرگ های صورتی کم رنگ در نور خورشید زمانی که لبه هایشان پیچ می خورد تقریبا سفید به نظر می رسند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های مومی گرد هستند.
گلبرگ ها صورتی و بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های مستقیم است.
این گل دارای گلبرگ های بلندی به شکل برگ چای است که در بالای دمبرگ رشد می کند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که با میله های دمبره مانند اطراف لوله های گرده سبز رنگ پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی ملایمی است که مستقیم به سمت بالا هستند.