این گل های سفید دارای گلبرگ های بلند و نازکی هستند که لوله های گرده کوچک سبز و زرد را احاطه کرده اند.
گل هایی با گلبرگ های سفید و کلاله سبز کوچک در وسط
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سبز است.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های کوتاه زرد مایل به سبز است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای سه ردیف گلبرگ و کلاله زرد روشن در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سبز است.
این گل های سفید دارای ردیف هایی از گلبرگ ها و کلاله های سبز و زرد هستند.