این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گلبرگ ها سفید و دارای برچه های صورتی هستند.
این گل سفید با برچه های صورتی و سبز است.
پرچم های این گیاه صورتی با گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ و مادگی های صورتی و زرد تیره است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های مجعد و بیضی شکل است.
این گل توده ای از برچه های صورتی رنگ است که توسط چرخی از گلبرگ های بلند سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی است.
گلبرگ های ساده بیضی شکل سفید به شکل ستاره ای وجود دارد که مجموعه ای از برچه های صورتی مایل به زرد را احاطه کرده اند.