این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های صورتی تیره برگ های سبز شاخه های قهوه ای
گلبرگ های بلند و نازک صورتی گل از لکنت آن محافظت می کند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی بزرگ است که بلند و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و سخت است که برچه ها را پنهان می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا می شود و خورده می شود.
گلی با گلبرگ های سبز و گلبرگ های صورتی بیرون زده
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که در حالت عمودی قرار گرفته اند.