این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های بیضی شکلی دارند که به سمت مرکز به رنگ صورتی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید رنگ هستند که با نزدیک شدن به تخمدان به رنگ صورتی در می آیند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل ها نیز بسیار بزرگ، سفید و صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند نرم سفید و تخمک های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ بسیار نرمی است که از یک مرکز بنفش به صورت وارونه رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با ترکش های صورتی کوچک در زیر گلبرگ ها است.