این گلها سفید و صورتی هستند و گلبرگهای صورتی نزدیک تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های قرمز است.
گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های سفید بزرگی هستند که با لهجه‌های اسطوخودوس که گل‌ها را به شاخه‌های درخت می‌چسبند، برجسته می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است.
این گل های سفید دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد بسیار نرم و مرکزی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل نرم و سفید و صورتی است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ سفید و بلند و تخمدان صورتی تیره است.