این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم روی هم افتاده و مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بیضی شکل بزرگ و برگچه های سبز کوچک است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و سفید هستند و کلاله خارجی قابل مشاهده نیستند.
گل عمدتاً دارای گلبرگ های سفید است، اما پایه گل قرمز است.
این گلها به رنگ گلگون و سفید مایل به کرم در نزدیکی پایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های تمام سفید است که به رنگ ارغوانی با گلبرگ های سبز در مرکز است.
گل های روی شاخه ها دارای برگ های بزرگ و بیضی شکل سفید رنگی هستند که در قاعده آنها صورتی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که همگی به هم چین خورده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بیضی شکل سفید است.