گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های دراز و پهن و نوک های نوک تیز بنفش کم رنگ و آبی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است و هیچ کلاله قابل مشاهده ای روی آنها وجود ندارد.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و مشخص با لبه های نرم و نوک های مخروطی هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس نرم و حاشیه ای بیضی شکل نرم است.
این گل دارای دو ردیف گل صورتی بلند است که با مادگی های تیره تر احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.