این گل دارای گلبرگ های زرد و سبکی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سبز لیمویی و برچه های سبز تیره تر است.
گلبرگ های این گل زرد با مادگی سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای یک مادگی مرکزی بزرگ است که با گلبرگ های زرد رنگ و چند نوک احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد شیری است که یک مادگی نوک تیز و سبز رنگ را احاطه کرده است.
گل ها زرد کم رنگ با گلبرگ های نرم و گرد و کلاله سبز نوک تیز و آناناسی شکل است.
گلبرگ ها سبز روشن و پرچم ها سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد روشن با لکنت های زرد تیره و سبز است.
گل هایی با پدال های بلند فیروزه ای و کلاله های بزرگ