این گل دارای گلبرگ‌های سفید، کمی برآمده، با ته ریش زرد صاف و کلاله سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و به طور جداگانه با گل های دیگر رشد می کند.
گلبرگ های سفید با مرکز نارنجی و سبز
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سبز است.
گل های بزرگ و سفید برفی با پدال های بلند و کلاله های سبز مایل به قهوه ای.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم سفید رنگ و لبه های گرد است.