گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گلبرگ های بزرگ و بلند صورتی، سوزن های کاج سبز و گل های قهوه ای خالدار
این گل دارای گلبرگ های بلند و سفید متمایل به صورتی و سوزن های کاج سبز است.
گل های صورتی بلند، نرم، نرم و رو به بالا هستند و گلبرگ ها توسط ساقه ها حمایت می شوند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و ساقه قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مقعر است که در نوک آن سفید می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به سمت بالا هستند و شکل فنجانی دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، صورتی و رو به بالا است.