این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بلند هستند و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
گلبرگ ها بیضی شکل و صورتی روشن هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های دراز و بزرگ است که به رنگ صورتی روشن است.
این گل صورتی با گلبرگ های تیره تر در وسط است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
گلهای صورتی روشن، بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و صورتی رنگ است.