گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های بلند و نازک سفید در اطراف یک مادگی سبز روشن و چندین پرچم پخش شده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد با گلبرگ های بیضی شکل و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های خرمایی است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های مواج و بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید باریک و مشخص و مادگی های سبز و قهوه ای رنگی هستند.
پدال های سفید و بسیار بلند و گل هایی که مرکز برنزه شدن کسل کننده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و سفید رنگ و برچه های زرد هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.