این گل دارای برگ های بلند بنفش است که تخمدان ها را کاملا می پوشاند.
این گل صورتی با گلبرگ های بلند و لاغر و گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل گلبرگ های بنفش بزرگ و نازک مانند کاغذ را نشان می دهد.
گلبرگ های صورتی بلند روی پرچم ها و مادگی ها را می پوشاند.
این گل دارای مجموعه ای بلند و متمایز از گلبرگ های سفید صورتی است.
این یک گل صورتی با گلبرگ های بلند است که به سمت بالا منحنی می شود.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن با لبه های کمی نوک تیز است که در حالت عمودی قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
گل ها روی شاخه هایی با گلبرگ های بلند و نوک تیز بنفش و سفید رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.