این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بزرگ و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ با ناحیه ای بنفش رنگ در پایین است.
گلها دارای برگهای سفید و ضخیم با مرکز صورتی هستند.
گلبرگ ها سفید و بیضی شکل هستند.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.