این گل دارای گلبرگ های سفید با نوارهای صورتی در پایین است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های سفیدی که به سمت بالا می چرخند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با پایه صورتی در بالای آنها است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و بزرگ سفید و رنگ های صورتی
این گلها سفید و صورتی و گلبرگها بزرگ و بیضی شکل هستند.
این گل دارای تخمک های صورتی روشن و گلبرگ های سفید و صاف است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پایه کمی قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و ضخیم سفید و مرکز صورتی کم رنگ است.
گل های سفید با هایلایت های صورتی و گلبرگ های رو به بالا.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.