گلبرگ های صورتی با برگ های سبز و گلبرگ های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی تیره در پایه و نوک سفید براق است.
این گل صورتی کم رنگ با گلبرگ های فراوان است.
گلبرگ های صورتی بسیار پهن اما کم رنگ و غبارآلود که تا می شوند تا گل بزرگتری ایجاد کنند.
ساقه بلند با گل های صورتی روشن
این گل دارای گلبرگ های بریده شده بر روی تاک های صورتی روشن و قهوه ای است.
این گل روی درختان رشد می کند و دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
برگ‌های صورتی روشن روی هم قرار گرفته‌اند و به شکل پیاز به سمت بالا و طرفین قرار دارند.