این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و پراکنده هستند.
این درختچه گلدار صورتی و سفید دارای پوست خاکستری و جوانه های صورتی عمیق تر است.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های چوبی ضخیم هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و برگچه های سبز رنگ است که از ویژگی های متمایز آن است.
گل با گلبرگ های صورتی و ساقه های قهوه ای
گل ها روی شاخه هایی با گلبرگ های بیضی شکل خشک رشد می کنند و به رنگ بنفش روشن هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گلبرگ های آن بلند و دارای سایه های مختلف سفید و صورتی است.