گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های کوچک و بزرگ هستند. برچه های زرد عمیق تر و مادگی های سبز.
گلبرگ ها به رنگ زرد با لکنت زرد هستند.
گلبرگ ها زرد، کلاله سبز و سایر گلبرگ ها زرد هستند.
گل های زرد دارای هشت گلبرگ، پرچم زرد و کلاله سبز روشن است.
گل های سبز با تخمدان های کوچک روی دمگل های بلند
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با نوک نرم است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و بلند زرد رنگی است که تا نوک آن مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به سبز و لبه های بیضی شکل است.
گل دارای پرچم های زرد روشن و هشت پدال زرد بلند است که کلاله سبز روشن را احاطه کرده اند.