گلبرگ های بلند، ظریف و تیره اسطوخودوس و ظاهر تقریباً پژمرده مادگی.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گل ها درشت، صورتی و دارای گلبرگ های مستقیم هستند.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های صورتی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بدون پرچم بیرونی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های بزرگ، بلند و صورتی روشن از ساقه بیرون زده و در آنجا به شاخه ها متصل می شوند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های نسبتاً باریک و بلند صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و نوک های نوک تیز به سمت بالا است.