این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک پدال روی هم سفید به شکل گل رز با ساختار رنگ داخلی صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز است.
این گل دارای یک مرکز صورتی داغ است که با لایه ای از گلبرگ های سفید صاف با نوک های کمی نوک تیز احاطه شده است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های سفید و تخمدان های صورتی است.
گلبرگ‌های نازک سفید و صاف با رنگ صورتی تیره در نزدیکی پایه‌های خود رگه‌هایی دارند.
این گلبرگ های سفید در مرکز به رنگ سرخابی تبدیل می شوند.
این گل‌ها بزرگ به نظر می‌رسند و عمدتاً سفید با رنگ صورتی در پایه هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به سمت مرکز به رنگ صورتی عمیق هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ صورتی است.