این گل دارای گلبرگ های سبز روشن و برچه های زرد است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ سبز فلورسنت با مادگی سبز و برچه های زرد در وسط است.
تشخیص تفاوت بین پدال های این گل و پدال ها دشوار است. هر دو به رنگ زرد مایل به سبز روشن هستند و مادگی بزرگ دارای پرچم های کوچک زیادی در تمام قسمت های آن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل ها روی ساقه های بوته ای رشد می کنند، زرد رنگ و دارای گلبرگ های رو به بالا هستند.
این گل‌های رنگ‌پریده به نظر می‌رسد که آناناسی در مرکز آنها رشد می‌کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند در اطراف پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به شکل ستاره، با پرچم های زرد کوتاه و مادگی های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.