گلبرگ های اسطوخودوس به سمت بیرون با برگ های سبز رنگ در پایه ساقه جاری می شوند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بسیار بلند درخت دارای رنگ بنفش بسیار عمیق تری در بالای آن هستند.
این گل دارای برگ های مخروطی اسطوخودوس است که با برگ های سبز احاطه شده است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های جداگانه است.
این یک گل بنفش با گلبرگ های بلند است که به سمت بالا منحنی می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی دور و دراز و برگ های سبز بسیار براق است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که به سمت بالا چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ اسطوخودوس است.