این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک تیز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ساگوی سفید، برچه های زرد و قرمز و مادگی های زرد مایل به سبز است.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید، نرم، ضخیم و ابریشمی با پرچم هایی در مرکز است.
این گل‌های بزرگ دارای برگ‌های سفید پهن و کلش‌های کوچک و تقریباً پنهان هستند که کمی سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های وحشی با سایه های سفید است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید و لهجه های صورتی ملایم است.
این گل دارای ته رنگ های صورتی روشن و کلاله های سبز در پایین گلبرگ های سفید است.
برچه ها به رنگ سبز روشن با رشته های طلایی رنگ که با گلبرگ های سفید بیضی شکل احاطه شده اند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ سفید با پرچم های نارنجی و سبز در مرکز است.