گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های راست و گلبرگ های صورتی مایل به سبز تیره است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
گلبرگ های صورتی نوک تیز و بیضی شکل و سوزن های کاج سبز و رنگی هستند.
گلهای بزرگ به شکل لاله
این گل های صورتی دارای پدال های بلند و تا شده موزی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی مایل به ارغوانی در اطراف پرچم ها و مادگی ها است.