این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های قرمز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز صورتی و چندین گلبرگ سفید بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی سفید رنگی است که مرکز صورتی را احاطه کرده اند.
این یک گل سفید بزرگ با مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با قرمز روشن به سمت مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد بسیار نرم و مرکز صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگتری هستند که به رنگ صورتی به پیستونی تبدیل می شوند.