این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی است.
گل ها بسیار بزرگ، با گلبرگ های سفید، نرم، ضخیم و با پرچم در مرکز هستند.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ و مادگی های صورتی هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلهای سفید برفی بسیار بزرگ با مراکز کلاله قرمز
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها معمولا دارای تخمک های صورتی رنگ حاوی گلبرگ های سفید نرم هستند.
گلبرگ های این گل سفید و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.