این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها روی شاخه های چوبی رشد می کنند و روی شاخه ها گل های کتری صورتی مایل به آبی درشت هستند.
گلبرگ های برگ صورتی با نوک تیز و چسبیده به شاخه های درخت است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است که ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید روشن هستند که با نوک های کمی نوک تیز به صورت عمودی نگه داشته می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و همچنین ساقه است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و صاف در رنگ های مختلف از جمله صورتی و سفید است.