گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و صورتی روشن در ابتدای گلبرگ ها است.
این گل منحصر به فرد دارای چندین برگ فلوت و یک مرکز تاج است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های منحنی هستند.
گلبرگ های سفید در دو انتها بیضی شکل هستند و گلبرگ های صورتی به سمت پرچم ها هستند.
گل ها روی تنه درختان قرار دارند و به رنگ سفید با جزئیات صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تخمدان های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی سفید و مرکز صورتی مایل به بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بسیار نرم با لهجه های صورتی کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.