این گل دارای گلبرگ های راست و گلبرگ های صورتی مایل به سبز روشن است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز زیادی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن درشت است.
این گل درخت صورتی دارای هفت گلبرگ است که قسمت پایین آن کمی تیره تر از داخل است.
گلبرگ ها صورتی، ساقه آن چوبی و برگ های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
گلی زیبا با پدال های صورتی کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش روشن و رگه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بلندی است که اطراف مادگی و لکنت دارد.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.