گلها به رنگ صورتی، نرم، نرم و به صورت مجزا به صورت تک لایه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید و ضخیم هستند که بلند و نازک هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ‌های بزرگی است که زیر آن به رنگ صورتی روشن است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.