گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سبز است.
گلبرگ ها به زیبایی چیده شده و سفید هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید بلند و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که مرکز زرد مایل به سبز را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل سفید با گلبرگ های بیضی شکل است که به سمت بالا خمیده می شود.
این گل دارای ردیف های افقی و عمودی از گلبرگ های سفید و پرچم های سبز است.