این گل ها دارای گلبرگ های نرم و سفید رنگی هستند که بلند و نازک هستند و کمی به سمت بیرون بال می زنند.
گلبرگ های این گل سفید، نازک و از وسط باز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل با گلبرگ های سفید نرم و مادگی سبز مشخص می شود.
گلبرگ های بلند سفید کمی بهتر هستند و ساقه آن سبز مایل به قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و مادگی سبز رنگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا چین خورده است.
گل ها بسیار بزرگ با گلبرگ های سفید رنگی هستند که به طور جداگانه روی برگ های نرم، نرم، بلند و سبز قرار گرفته اند.