گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل نرم و سفید با رنگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که با چشم قابل مشاهده نیست.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم و مرکز صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید باز است که همگی در نزدیکی مادگی ها صورتی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و صاف است که به رنگ سفید و صورتی روشن است.