گل دارای گلبرگ های صورتی بیضی شکل است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
گل‌های صورتی و سفید با پاپول‌های سبز و پتیسل‌های قهوه‌ای
گل‌های صورتی با گلبرگ‌های بلند و پهن با فاصله زیاد از هم و نوار صورتی تیره‌تر در مرکز هر گلبرگ.
این گل دارای دنده های سبز رنگ و گلبرگ های به رنگ صورتی کم رنگ است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و برگ های سبز هستند.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
گل های صورتی با برگ ها و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی، زردآلویی چین خورده است.