این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بدون پرچم قابل مشاهده در مرکز است.
این گل دارای رنگ صورتی و گلبرگ های چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های عمودی صورتی نیزه ای شکل با رگه صورتی تیره تر در مرکز هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های کوچک صورتی راه راه است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها بنفش بلند با ته رنگ سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با ساقه های بزرگ و بلند صورتی و سبز
گل به همان درخت چسبیده به ساقه و دارای گل های صورتی است.