این گلبرگ ها صورتی و به شکل برگ هستند و کمی بزرگتر از آنچه هستند هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
دارای گلهای صورتی درشت و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به صورت برگچه های دندانه دار چیده شده اند.
گلبرگ‌های صورتی زیبا با رگه‌هایی که در مرکز قرار دارند و سوزن‌های کاج سبز زیتونی.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی ملایم است. لبه های گل بسیار نرم و نازک است.
گل بادکنکی رنگی با پدال بلند روی خط قرمز
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلهای صورتی بزرگ و زیبا روی یک گیاه جنگلی بزرگ