گل‌های بزرگ و ساده با گلبرگ‌های صورتی روشن و تیره، گلبرگ‌های خاکستری مایل به قهوه‌ای و برگ‌های سبز روشن.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و سفید و دنده های سبز است.
این گل با گلبرگ های صورتی هنوز شکوفا نشده است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بلند و بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گیاه به صورت متناوب چیده شده اند، صورتی رنگ و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل نه تنها مادگی دارد بلکه گلبرگ های صورتی نیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند و کمی نوک تیز است.
این گل های صورتی شبیه گل رز بلند و گل لاله هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بلند است که از رنگ صورتی تیره تا صورتی روشن متغیر است.