گلبرگ ها صورتی هستند و به شاخه های درخت چسبیده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های صورتی روشن از شاخه های خاکستری درخت بیرون زده اند.
گل با گلبرگ های سفید بزرگ، گلبرگ های بنفش و گلبرگ های قهوه ای متصل
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی بلند هستند و به درختان آویزان می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و صورتی است که با نوک های کمی نوک تیز فاصله دارند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل افتاده هستند.