این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، لوله های گرده سبز رنگ و رشته ها و آترها زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله سبز است.
گل نشان داده شده دارای مادگی های سبز بزرگ با گلبرگ های بزرگ سبز و سفید است.
گل های سبز روشن با کلاله های سبز تیره و پرچم های زرد
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم با لبه های گرد و برچه های سبز در مرکز آن است.
این گل دارای یک مادگی سبز برجسته است که با گلبرگ های زرد نرم احاطه شده است.
این گل مرکزی شبیه آناناس دارد که با گلبرگ های کوچک و گرد زرد رنگ احاطه شده است.
برچه های گل شبیه به شکل آناناس است و در سایه های مختلف سبز و زرد وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.