گلبرگ ها هم عمودی و هم افقی هستند. آنها سفید با لهجه های صورتی تیره در لبه های داخلی هستند. آنها همچنین روی شاخه هایی که قهوه ای هستند رشد می کنند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های سفید و صورتی با گلبرگ های بزرگ و خمیده به داخل با نوک نوک تیز
گلبرگ ها سفید با جزئیات صورتی و نوک تیز هستند.
این یک ساقه بلند و محکم با گلبرگ های بزرگ و سفید صورتی در پایه است.
گلبرگ های سفید و درشت این گل نیز ته رنگ بنفش دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ و مرکز صورتی تیره هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص، آوند صورتی و ساقه قهوه ای رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با سطح زیرین صورتی در نزدیکی ناحیه مادگی است.