پدال سبز روشن با مرکز سبز تیره
گلبرگ های سبز روشن این گل، بزرگ و مانند قاشق پیچ خورده است و تخمدان مرکزی بزرگی به همان رنگ را احاطه کرده است.
این گل سبز با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله سبز است.
گلبرگ ها به رنگ زرد مایل به سبز، بسیاری از پرچم های سبز هستند
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن و بسیار نرم و کلش سبز ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ سبز روشن
این گل دارای گلبرگ های سبز و همچنین مادگی سبز است.