این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز صورتی است و روی درختان می روید.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که در نزدیکی خروجی به رنگ صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک قسمت صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید و ساقه آن بلند و سفید است.
گل دارای گلبرگ های بیضی شکل نرم سفید و صورتی است.
گلبرگ ها بسیار پهن هستند و از مرکز گلبرگ سایه صورتی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که نزدیک به مادگی صورتی می شوند.