این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است و هیچ پرچم خارجی روی آن ها دیده نمی شود.
گلبرگ های آبی سفید مایل به صورتی در پایین
گلبرگ های بسیار بزرگ با گلبرگ های سفید و رنگدانه صورتی که از رگبرگ ها به سمت نوک گلبرگ ها امتداد می یابد.
این گل‌های بزرگ و صورتی کم‌رنگ دارای هفت گلبرگ یا بیشتر به شکل قاشقی هستند که به‌صورت شل چیده شده‌اند.
گلبرگ های این گل صورتی و صورتی تیره و ساقه آن سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های نرم و بلند صورتی و سفید هستند و معمولاً به صورت عمودی می ایستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل ها به رنگ سفید، دارای گلبرگ های بسیار نرم و لهجه های صورتی ملایم هستند.