این گل دارای مادگی های نارنجی و گلبرگ های صورتی است.
این گلبرگ ها بسیار صورتی روشن هستند و پرچم آنها طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها روی درختانی با گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن و مادگی های آناناسی شکل می رویند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های نارنجی و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و برچه های تیره است.