این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
گلبرگ ها سفید هستند. تعداد زیادی لکنت خالدار نارنجی وجود دارد.
گلبرگ های این گل سفید با برچه های صورتی است.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و همچنین برچه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید چین خورده و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای یک مادگی زرد رنگ است که توسط توپی از پرچم های صورتی احاطه شده است و دارای گلبرگ های سفید بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد مایل به قرمز است.