این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار بزرگ با لهجه های صورتی و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
پرچم های این گل نارنجی با گلبرگ های درشت صورتی و سفید است.
گل‌های سفید و صورتی کم‌رنگ دارای گلبرگ‌هایی هستند که در یک الگوی روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
رنگ این گل ها سفید با مقداری صورتی و همچنین دارای لوله های گرده صورتی است.
این گل دارای یک لایه پهن و ضخیم از گلبرگ های سفید و پشت صورتی است.
گلبرگ های کمی نوک تیز به رنگ صورتی روشن و سفید هستند و برچه ای صورتی را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه سنجاق است.