این گل صورتی است و گلبرگ های آن بلند و بیضی شکل است.
سوزن های کوچک کاج سبز کم رنگ با گلبرگ های بیضی صورتی جایگزین می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و رو به بالا با لبه های کمی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و هیچ پرچمی از بیرون قابل مشاهده نیست.
گلبرگ های باریک سفید و صورتی که روی گالی سبز ایستاده اند
این گل دارای گلبرگ های بلند و نرم است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که تا شده اند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز، سوزن های کاج سبز و راسوهای قهوه ای هستند.
این گل ها بزرگ با گلبرگ های صورتی روی ساقه های بلند و نازک هستند.