این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و ساقه های بلند چوبی و زرد است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های سفید و صورتی، پتی‌سل‌های مشکی نارنجی‌مانند و برچه‌های قهوه‌ای
این گل دارای رنگ بنفش روشن، گلبرگ های پهن و مرکز نوک تیز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های موج دار و بیضی شکل هستند.
گلبرگ های صورتی روشن به صورت شل در اطراف کلاله شکل می گیرند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی تیره است که در پایه نازک هستند.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز روشن
این گل دارای ساقه های قرمز نازک، تخمدان های صورتی تیره و گلبرگ های بلند سفید است.