این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با نوار صورتی در مرکز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
اگرچه این گل کمی توخالی است، گلبرگ های سفید صاف آن در پایین صورتی است و یک برچه مخروطی شکل را احاطه کرده است.
گل همچنین دارای گلبرگ های سفید نرم و سایه های بنفش است.
گلبرگ ها به طور متناوب چیده شده اند و سفید با استرهای بژ بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها سفید هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم و سفید رنگی هستند که در قسمت پایین به رنگ صورتی متمایل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بلند و بسیار نرم و لهجه های صورتی ظریف هستند.