گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف و روی هم در اطراف یک برچه مرکزی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای مادگی های کوچک و ضخیم و ردیف هایی از گلبرگ های سفید و مدور است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد زیادی است که به رنگ صورتی کم رنگ هستند.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های صورتی روشن و یک مادگی زرد مایل به سبز است که توسط گل های دیگر احاطه شده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.