این گل نارنجی است و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و شلخته ای است که به طور کامل فر را می پوشاند.
گلهای نارنجی تخیلی بلند که با مادگی های بلند و پهن تزئین شده اند.
گل‌هایی با گلبرگ‌های بزرگ زرد/نارنجی و بدون پرچم قابل‌توجه.
2 گل با 3 گلبرگ بزرگ نارنجی هر کدام
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های پیچ خورده در کنار هم است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های سبز ریز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن نارنجی، پیازهای قرمز مایل به نارنجی و گلبرگ های قهوه ای است.