سیب زمینی نارنجی و زرد با برگ های سبز
گلبرگ های گل زرد و نارنجی و دارای برگ های سبز است.
گل سبز رنگ و دارای ساقه بسیار ضخیم است.
گل های نارنجی و زرد با دنده های سبز بزرگ
این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی کم رنگ و زرد با گلبرگ های چروکیده و بسیار نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
گلبرگ های نارنجی و زرد روی گلبرگ های ضخیم بنفش قرار دارند.
به نظر می رسد این گل فقط دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و زرد است که به شکل مخروطی تا شده و یک لبه آن به سمت عقب خم شده است.