این گل زرد رنگ است، گلبرگ ها چروکیده و چروکیده هستند.
گل زرد با گلبرگ های چروکیده و گلبرگ های سبز و زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های پیچ خورده بود.
گلبرگ ها دارای پاپول های زرد و سبز هستند.
این گل ها به رنگ زرد روشن با گلبرگ های مواج کم رنگ هستند.
این یک گل زرد با گلبرگ های آویزان و یک نقطه سیاه در مرکز گلبرگ ها است.
این گل دارای نقاط نارنجی کوچکی روی گلبرگ های زرد خود است.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای به رنگ زرد روشن است که روی هم تا شده اند و برگ های درخشان تری دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و دمگل های بلند است.