چندین گلبرگ زرد رنگ قرمز روشن دارند و یک گلبرگ بزرگ زبانه ای شکل از پایه بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ هلو و زرد است.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی تغییر شکل یافته است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و تیشه ای با کناره های زرد خالدار است.
این گل های سبز و قرمز دارای گلبرگ های گرد و مادگی های بنفش هستند.
این گل ها زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد با لبه های صورتی و رنگ زرد است.