گل هایی با گلبرگ های زرد و نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده
گل هایی با حاشیه ها و لکه های زرد روشن
گل دارای گلبرگ های بزرگ با مرکز نارنجی و لبه های زرد است.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
برگ های بزرگ به رنگ نارنجی سوخته و در نزدیکی لبه ها به رنگ زرد مشخص شده اند.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد با لکه های نارنجی روی آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با نقاط تیره و حاشیه زرد است.
این گل های زرد و نارنجی شبیه شعله های آتش هستند.
گل با گلبرگ های بلند نارنجی