گلبرگ های زرد با لکه های نارنجی در وسط
این گل های زرد متوسط ​​دارای گلبرگ های گرد و لکه های نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لکه های نارنجی بر روی آنها است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد و آویزان با لکه‌های قرمز در وسط هستند.
این یک گل زرد پر جنب و جوش با گلبرگ های کوچک و نقاط نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که نرم و کرکی به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن با لبه های گرد و نقاط نارنجی کوچک است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های توری و نقاط قرمز در نزدیکی مرکز هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن با لکه های زرد کم رنگ
این گلها زرد و نارنجی و دارای گلبرگهای چروکیده و خالدار هستند.