این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره است که در لبه ها به زرد روشن تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و پرچم های زرد است.
گل ها زرد و نارنجی با رشته های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
رکاب های نارنجی زرد بزرگی اسب زرد روشن را احاطه کرده اند
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و لبه های زرد چروکیده است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل ها با رنگ نارنجی و زرد روشن در لبه ها باز می شوند.