این گلبرگ‌های پرتقال خامه‌ای بزرگ دارای جوانه‌ها و گل‌های دیگر هستند که در برابر یک حلقه نارنجی مرکزی قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، حاشیه های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گل های عجیب و غریب در رنگ های مختلف است.
این گل ها قرمز و سفید با گلبرگ های سفید لبه دارند.
گل های نارنجی با گلبرگ های بزرگ و مرکز خمیده
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد با لبه های زرد روشن است.
این گل ها به رنگ قرمز و سفید با گلبرگ های روشن تر در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد قرمز با لبه های زرد کم رنگ است.
گلبرگ های قرمز دارای حاشیه های زرد، پرچم ها قرمز و نوک آن مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.