این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
گل ها روی بیشتر گلبرگ های خود رنگ نارنجی دارند و شکل های مختلفی دارند.
این گل دارای گلبرگ های متورم با گلبرگ های نارنجی است.
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های گرد و پنجه های قرمز مایل به بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی روشن است که به صورت نامتقارن چین خورده اند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد نارنجی است که کمی چروکیده شده اند.
پدال های نارنجی کمی آویزان و دارای ساقه ها و ساقه های قهوه ای هستند.