این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند، آنها نارنجی هستند.
گل های زرد و نارنجی با دمبرگ های سبز و پاپول های قرمز
این گل بزرگ با گلبرگ های زرد، لبه های پیچ خورده و لهجه نارنجی در مرکز است.
این گل دارای بخش های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی، چند رنگ، با طرح های زرد روشن و نارنجی نامنظم است.
گل بلند و پهن با گلبرگ های نارنجی در وسط
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ نارنجی و زرد و برچه های داخلی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های زرد روشن است.