پدیسل ها بنفش و سوزن های کاج قرمز به نظر می رسند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و پرچم های نارنجی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، موج دار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مایل به زرد است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های منحنی و گلبرگ های قهوه ای بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های بنفش است.
گل های قرمز تیره، بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ با لبه های کمی چروکیده است.
گل با پدال های قرمز دندانه دار و پرچم های زرد محکم بسته شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، مواج و چروکیده است.