رنگ گلبرگ ها زرد، احتمالاً زرد طلایی با نشانه های نارنجی است. سبکش هم باحاله
این گل به رنگ زرد و قرمز و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و لهجه های قرمز رنگی است که چندین گلبرگ بلند زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل زرد دارای لکه های قرمز رنگی است که از یک دسته گلبرگ برگی رشد می کند.
گل در سراسر گلبرگ های زرد خود دارای لکه های قرمز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد مواج و نقاط نارنجی است.
گلبرگ‌های سفید و زرد، لوله‌های گرده تیره را روی گلبرگ پراکنده می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.