این گل دارای گلبرگ های قرمز، موج دار و چروکیده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل های نارنجی پررنگ دارای گلبرگ های بزرگ و کم عرض و لبه های نرم هستند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز رنگ آن است.
گلبرگ های این گل بزرگ و قرمز رنگ است اما مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز روشن با لبه های کمی ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های چروکیده است.
این گل دارای چهار گلبرگ قرمز بزرگ است که در لبه های آن پیچ می خورند.
این گل دارای چندین گلبرگ قرمز با لبه های پیچ خورده است که در جهت های ظاهراً تصادفی بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های سفید است.