گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است که به سمت بالا بلند می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رایحه نارنجی است.
گل های زاویه دار زرد و نارنجی
گلبرگ ها زرد و چشم نواز هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل به رنگ زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و یک نقطه قرمز در نزدیکی مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های صورتی و زرد هستند.
این گل با گلبرگ های زرد نارنجی و چروکیده مشخص شده است که از برگ های نوک تیز باز می شود.