این گل دارای گلبرگ های مسطح است و گلبرگ های داخلی آن با لکه های قهوه ای طراحی شده است.
این گل دارای لبه های گرد و گلبرگ های زرد بزرگ با رنگ های مختلف است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
این گل زرد است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
گلهایی به رنگ تیره با لکه های قهوه ای و ساقه های خاکستری
این گل دارای گلبرگ های زرد صاف و لکه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
گل بزرگ با گلبرگ های زرد روشن پوشیده از نقاط تیره
این گل دارای گلبرگ های زرد با سایه های مختلف و لکه های زرد تیره تر است.