این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گل دارای گلبرگ های آویزان نارنجی و قرمز است.
این گل نارنجی با گلبرگ های بزرگ و ساقه های قرمز رنگ است.
این گل نارنجی است، گلبرگ ها چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای پدال های نارنجی بزرگ و رکاب های قرمز است.
این گل به رنگ نارنجی با گلبرگ هایی است که به سمت پایین تا شده اند.
گلبرگ ها نارنجی روشن و پرچم ها نوک تیز و همچنین قرمز هستند.
این گل نارنجی و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و کمی چروکیده و لکنت های ضخیم نارنجی است.