گلی با گلبرگ های نارنجی، ساقه های سبز و سوزن های کاج سبز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه های زرد است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن نارنجی با لبه های نرم و کمی چروکیده است.
گلبرگ های این گل نارنجی با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که با لبه های ناهموار روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن نارنجی است که دارای لبه های پیچ خورده ظریفی است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با لبه های موج دار و مرکز نارنجی تیره است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.