گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و دنده های بنفش است.
گلبرگ های آن بسیار نارنجی روشن و گلبرگ های آن قرمز تیره است.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز هستند و دارای گلبرگ های غیرعادی هستند.
گلبرگ های نارنجی این گل مانند مجسمه ها منحنی است و دارای گلبرگ های قرمز با گلبول های قرمز بدون اندام تناسلی قابل مشاهده است.
این گل های نارنجی دارای گلبرگ های بیضی شکل و گلبرگ ها و ساقه های قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زنگوله ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و نرم با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی روشن و بافتی نرم است.
این گل های نارنجی دارای پدال های گرد و پاپیلاهای بنفش هستند.
گلبرگ های نارنجی روشن در لبه ها پیچ می خورند و ساقه ها قرمز هستند.