گلی با گلبرگ‌های قرمز تا شده بزرگ، دمبرگ‌های زرشکی و سوزن‌های کاج و ساقه‌های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگی است که گرد و در لبه های آن کمی چروکیده شده است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن خمیده و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی راسوهای بنفش رنگ ظاهر می شود.
فلج اطفال بنفش گلبرگ های قرمز یک گل را در دست گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با لبه های گرد و صاف است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.
گلبرگ های این گل متعدد به رنگ قرمز و نارنجی بوده و روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای ساقه های بنفش و گلبرگ های قرمز بسیار روشن است.