گل با گلبرگ های قرمز درشت و گلبرگ های دیگر که به رنگ قرمز تیره در یکدیگر تا شده اند
این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن موج دار و بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که چندین گلبرگ قرمز چروکیده را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله قرمز روشن در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تا شده به شکل نامنظم و راس بنفش است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
دارای مرکز زرشکی است و گلبرگ ها به صورت تصادفی چیده شده اند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن که به سمت بیرون خمیده اند
این گل دارای گلبرگ های قرمز با خطوط قرمز و گلبرگ های قرمز بزرگ است.