گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گلبرگ های این گل کمی مرطوب و به رنگ زرد و نارنجی است.
گلبرگ ها دارای حاشیه زرد در مرکز و بقیه قرمز با نوارهای زرد هستند.
این گلبرگ ها در حالی که در بالای دنده های قوی قرار دارند به رنگ نارنجی و زرد محصور می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های قرمز و زرد
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگی است که آویزان شده و شبیه به برگ است.
این گل از تعداد زیادی گلبرگ زرد و نارنجی و بلند به رنگ زرد نارنجی تشکیل شده است.