گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز و گلبرگ های بنفش است.
پدال های این گل ها به سمت بیرون مارپیچ می شوند و با رسیدن به لبه بیرونی از قرمز به زرد تغییر می کنند.
این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
گل دارای مجموعه ای بسیار بزرگ از گلبرگ های قرمز با لبه های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی تیره با پرچم های زرد و مایل به قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد تیره با لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و درخشان با لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این یک گل نارنجی است که در لبه های گلبرگ ها زرد می شود.
این تاپ دارای پدال های قرمز و تزئینات زرد رنگی است که از روی پدال های سبز بیرون زده است.