این گل ها زرد و قرمز و گلبرگ ها چروکیده و چروکیده هستند.
گلبرگ ها دارای یک حاشیه بدون تغییر با یک نقطه قرمز در مرکز هستند.
گل ها گرد هستند و گلبرگ های بزرگتر به رنگ زرد و قسمت های داخلی قرمز می شوند.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های ظریفی هستند که از نارنجی تیره به زرد روشن تغییر می کنند.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی و زرد بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
گلی با گلبرگ های زرد روبان مانند پوشیده از لکه های قرمز
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد چروکیده و برچه های نارنجی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.