گلهای بزرگ زرد و نارنجی؛ گلبرگ ها از زرد به نارنجی محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ و ظریفی است که روی هم قرار می گیرند.
این گل‌ها به رنگ نارنجی و زرد هستند و گلبرگ‌های زرد در نزدیکی لبه‌ها دارند.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی چروکیده ملایم با لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل زرد و نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ زرد و نارنجی روی بدنش انباشته شده است
این گل دارای گلبرگ های صدفی شکل زرد و نارنجی است که دور تا دور آن ها را مادگی و برچه احاطه کرده اند.