گل زرد با گلبرگ های نرم، صاف، نازک و خالدار نارنجی است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد با کلاله بلند است.
برگ های بزرگ زرد و نارنجی در حال چرخش به سمت پایین خم می شوند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ ها زرد و پرچم ها زرد و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های چروک شده به رنگ زرد روشن و نارنجی بسیار روشن است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های بزرگ به رنگ زرد و نارنجی در می آیند که در مرکز به شکل گل به هم می رسند.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.