این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لکه های قرمز متمایز بر روی آنها است.
گلبرگ ها زرد رنگ، دارای نقطه قرمز در بالا و دارای گلبرگ های ضخیم هستند.
گلبرگ های بزرگ، صاف و زرد با خال های قرمز قرمز رو به پیستون هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و گلبرگ های سبز است.
سه گلبرگ زرد بزرگ چروکیده در بالا و کناره ها، لکه های قرمز در پایین گلبرگ ها، لکه های قرمز روی کل گلبرگ و گلبرگ های زرد کمی بیرون زده وجود دارد.
این گلها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگهای نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این ساقه‌های گل ضخیم، سبز و مبهم هستند و ساقه‌ها زرد با نقاط قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با لکه های نارنجی تیره و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با لبه های مواج و لکه های نارنجی است.