گل های نارنگی و زرد دارای لکنت هایی هستند که بین گلبرگ های مرکزی پنهان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است که در امتداد لبه ها مجعد است.
این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ با لکه های قرمز است و چیزی در بیرون قابل مشاهده نیست.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و حاشیه های زرد چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و نارنجی با گلبرگ های سبز روشن است.