این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز زیبایی است.
این گل با گلبرگ های بزرگ نارنجی و زرد است.
این گل ها بیشتر نارنجی و دارای گلبرگ های بزرگ با لبه های زرد رنگ هستند.
این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، لکه های قهوه ای و یک مادگی است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بلند نارنجی با لبه های زرد است.
مرکز گلبرگ نارنجی و لبه های گلبرگ زرد است.
گل با گلبرگ های بلند با لبه های زرد-نارنجی