گلبرگ های رنگارنگ قرمز و زرد گل به شکل پارچ شکل می گیرد.
گلبرگ های نارنجی، قرمز، زرد، گل راسو قرمز، گل راسو سبز
تک گل نارنجی بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های نارنجی است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و نارنجی با گلبرگ های سبز روشن است.
گلبرگ های این گل زرد طلایی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن با لبه های زرد است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.