این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که از بیرون قابل مشاهده نیستند.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های زرد روشن است که به سمت پایین خمیده و لبه های پژمرده دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های چروکیده است.
این گل زرد و گلبرگ ها نارنجی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ است و ویژگی های اصلی آن گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
گل دارای گلبرگ های زرد بیضی شکل بلند با لبه های موج دار است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد، سبز و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، لکه های نارنجی و ظاهری مایل به آبی است.