گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها گرد و زرد با بخیه های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های طلایی و برچه های سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های گرد است که چندین گلبرگ نارنجی بزرگ و با انحنای ملایم را احاطه کرده است.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط قرمز است.
این گل دارای رگ نارنجی تیره و گلبرگهای نارنجی روشن است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های موج دار و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و چروکیده با رنگ نارنجی است.
این گل دارای پدال های نارنجی روشن، هایلایت های قرمز و دمبرگ های شرابی است.