گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و نارنجی و بسیار باز هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ زرد و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است و با رنگ نارنجی خالدار است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است: نارنجی و زرد.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های نارنجی و برگ های سبز است.
این گل دارای لکنت زرد در مرکز است که با گلبرگ های زیبای نارنجی، زرد و سفید احاطه شده است.