این گل نارنجی است، گلبرگ ها چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و گرد است که دو لکنت کوچک را احاطه کرده است.
این گلبرگ های بزرگ زرد و نارنجی به صورت عمودی روی یک ساقه ایستاده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، خودنمایی و بیضی شکل است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و کلاله نارنجی است.
این گل به شکل شیپور با گلبرگ های زرد نارنجی و پهن و کلش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و کمی پیچ خورده است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن زرد رنگ است که لبه های چروکیده آن کمی نارنجی است.