پنجه های گل بنفش تیره است، اما با باد کردن آنها با پدال به نارنجی روشن تغییر می کند.
رگ ها و دنده های بنفش کم رنگ و گلبرگ های نارنجی کم رنگ از راسو.
این گل ها نارنجی و گلبرگ ها مجعد و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است و هیچ پرچمی از بیرون قابل مشاهده نیست.
این گل ها نارنجی و ساقه ها قرمز تیره هستند.
دارای پدال های نارنجی و سوزن های کاج بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و دمبرگ های قهوه ای است.
گل های نارنجی روشن با گلبرگ های سرسبز روی ساقه های بنفش تیره
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.