گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ است که با امواج سبز مطابقت دارد.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های پلانکریلیک متعدد و مرکز تاج‌دار هستند.
گلبرگ‌های زرد با مادگی‌های نارنجی تیره، سیاه مایل به زرد و زرد ظریف دانه‌مانند.
به نظر می رسد دسته ای از گلبرگ های زرد شکسته شده اند.
این گلبرگ های زرد مایل به آبی دارای سایه های روشن تری در نوک آنها هستند.
گل های روشن با گلبرگ های زرد بزرگ و سبک های گسترده تر
این گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برگ های سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و بدون طرح متقارن مشخص است.
این گل دارای گلبرگ های مسطح با رنگ های زرد، قرمز و نارنجی است.