این گل دارای گلبرگ های زرد پهن با لبه های چروکیده و لهجه های نارنجی روشن است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای لکه های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد با لکه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
این گل ها زرد و نارنجی، با گلبرگ های بیضی شکل و نقش های خالدار هستند.
گلبرگ های این گل زرد با لکه های نارنجی تیره است.
گل دارای گلبرگ های زرد نرم و لکه های نارنجی است.
گل هایی با گلبرگ های سفید و لکه های نارنجی روی ساقه های سبز تیره