این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها به طور متناوب چیده شده اند و به رنگ نارنجی هستند.
گلبرگ های نارنجی و زرد اندام تناسلی را پنهان می کنند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که به روش های مختلف رشد می کنند و به رنگ های قرمز، زرد و نارنجی هستند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های بیرونی زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی در سایه های مختلف زرد و نارنجی است.