این گل دارای گلبرگ های زرد روی هم افتاده و لهجه های نارنجی بزرگ است.
گل دارای گلبرگ های بلند با لکه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با لکه های نارنجی و کلاله نارنجی در بالای آن است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ زرد و نارنجی و برچه های داخلی زرد است.
این گل زرد و نارنجی است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و طرح های نارنجی نامنظم است.
گل های زرد و نارنجی روشن با کلاله های زرد کوتاه