گلبرگ های این گل قرمز و زرد و دارای کلاله های بلند است.
گلبرگ های این گل قرمز با سنجاق های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلی با گلبرگ های زرد و قرمز که در مرکز آن با قرمز روشن خال خال شده است
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های پهن، گرد و قرمز با لبه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که دور تا دور آن قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است که به رنگ های قرمز و زرد و به صورت موج دار چیده شده اند.