این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
این گل دارای سایه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار بزرگ و پهن با لبه های گرد و کمی خمیده است.
گل هایی با انواع پدال های قرمز، نارنجی و زرد
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که یک لوله گرده قرمز تیره را احاطه کرده است.
برچه ها به سختی دیده می شوند و رنگی کدر دارند و گلبرگ ها درشت به رنگ نارنجی روشن و زرد و دارای اشکال نامنظم هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های کوچک سفید است.
این گل در لمس صاف است و دارای گلبرگ های نارنجی روشن و نامنظم روی هم قرار گرفته است.
گلبرگ های نارنجی کمی تکان می خورد و پرچم ها کوچک و نارنجی هستند.