این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و بافتی چروکیده است.
این گل به رنگ نارنجی با گلبرگ های مواج در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و نارنجی است که در لبه ها محو می شوند و به سمت زمین آویزان می شوند.
به نظر شما بافت گلبرگ ها بر اساس شکل آنها چیست؟
این گل دارای گلبرگ های زرد و سوزن های کاج سبز با کلاله زرد است.
این گل زرد دارای گلبرگ های چند لایه است که به سمت مرکز زرد تیره تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و لبه دار به رنگ نارنجی و قرمز کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در لبه های آن چروک شده است.
این گل دارای برگ های پهن زرد نارنجی، تخمدان های زرد و برگ های سبز بزرگ است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه، نارنجی روشن و گرد است.