گلبرگ های این گل زرد، نسبتاً بزرگ و دارای علائم قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و نوک تیز است که به رنگ زرد کم رنگ بریده شده است.
این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و تزئینات زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار متمایز با حاشیه زرد ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ نارنجی در مرکز هر برگ فلاپی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد و نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و آویزان هستند که به رنگ نارنجی با نوک زرد است.
این گل چند رنگ دارای گلبرگ های نارنجی و لبه های زرد رنگ و ظاهری آویزان است.