گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های قهوه ای و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های صورتی است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و بدون پرچم است.
این گل ها صورتی و قرمز و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های باز است که آن را به پرچم ها نزدیک می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن و دراز و گلبرگ ها و برگ های سفید و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت پایین تا شده اند.
برگ های قرمز فلاپی بزرگ با برگ های نورد شده بنفش پاستلی در داخل
این گل دارای گلبرگ ها و ساقه های بنفش روشن است.