این گل نارنجی دارای هفت گلبرگ و برگ های بنفش نوک تیز است.
گلبرگ های این گل قرمز روشن و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با گلبرگ های بنفش رنگ است.
این گل دارای پنج برگ نارنجی و قرمز است که با گل های رز کوچک بنفش پوشیده شده است.
این گل ها به رنگ نارنجی زنده با دمبرگ های قهوه ای هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده و مات شده است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و گرد به رنگ های نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم و گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل دارای رگ های بنفش غبارآلود و آبشاری از گلبرگ های نارنجی نرم است.