مهر و موم سبز و گلبرگ ها زرد با لکه های قهوه ای است.
این گل دارای لکه های زرد و نارنجی است.
گلبرگ ها زرد با لکه های نارنجی هستند.
این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل زرد و نارنجی است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ است که بر روی آنها نقاط قرمز رنگ از راسوهای سبز وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و بسیاری از نشانه های زرد کوچک است.
این گل های زرد کم رنگ در طول بهار با لکه های نارنجی در درون برگ های زیبا و بلند خود شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.