این گل دارای گلبرگ های زرد، دو گلبرگ خال نارنجی و یک کلاله زرد است.
گل زرد با گلبرگ های پهن و کمی خمیده به سمت پایین با لکه های کمی نارنجی است.
این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با خطوط قرمز و مادگی است.
گل زرد دارای گلبرگ های صاف، نرم، نازک و مارپیچی در اطراف پرچم ها است که هر دو دارای لکه های قرمز هستند.
این گل جز گلبرگ های زرد و نارنجی هیچ قسمت قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با لکه های نارنجی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و لکه های نارنجی روی برخی از گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.