از خصوصیات اصلی این گل گلبرگ های زرد و بنفش و مادگی بنفش است.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این گل با ظاهر عجیب و غریب دارای گلبرگ های رنگی بسیار متنوعی است.
گلبرگ ها زرد و نارنجی و دارای لبه های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گل با گلبرگ های گرد زرد
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و برچه های بنفش است.
گلبرگ های این گل بیشتر نارنجی با لکه های زرد است. از طرفی قرمز رنگ برچه هاست.