این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در اطراف یک گلبرگ قرمز قرار گرفته اند که کمی مچاله شده اند.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های قرمز بسیار روشن با سایه های نارنجی و صورتی است.
گلی با چندین گلبرگ مثلثی کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی به رنگ های قرمز و زرد است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های مجعد همراه با برگ های زرد کم رنگ و راه راه قرمز هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و قرمز کاغذی و گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل های قرمز دارای گلبرگ های قرمز روشن هستند و اطراف آنها را یک زمین سبز احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز است.