این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های دلخواه است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ همپوشانی است که با لبه های زرد، اما بیشتر نارنجی و با دو پرچم زرد رنگ است.
این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و تزئینات زرد است.
این گل های نارنجی و زرد رنگی به شکل زنگ و گلبرگ هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های رنگارنگ، عمدتاً نارنجی و زرد با لبه ها هستند.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل زرد و نارنجی است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که به رنگ های نارنجی رنگ آمیزی شده اند.