این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
گلها بزرگ، زرد و دارای گلبرگهای نامنظم و سبز رنگ هستند.
این گل دارای لکه های زرد و نارنجی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و نارنجی و گلبرگ های زرد اشاره کرد.
گل دارای لکه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و چروکیده و لکه های نارنجی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد چروکیده با خال های نارنجی روشن است.
این گل زرد رنگ با گلبرگ های خالدار نارنجی است که به سمت خروجی نارنجی می شود.
یک دسته گل به رنگ زرد با نقاط قرمز
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.