این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
گل هایی که می بینید دو رنگ دارند: زرد و نارنجی.
این گل دارای چهار گلبرگ با لکه های زرد و قرمز است.
این گل به رنگ زرد و قرمز و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل زرد با نقاط قرمز است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و نقش های خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، نقاط نارنجی و قرمز در سراسر گلبرگ ها و برگ های زرد و سبز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های درشت رنگی با نشانه های زرد و قرمز است.