گلبرگ های این گل از نارنجی به زرد تغییر رنگ می دهند.
گل‌های شیپوری شکل در سایه‌های نارنجی و زرد، با کلاله‌های زرد و پرچم‌های زرد دیده می‌شوند.
این گل‌های خیره‌کننده دارای برگ‌های زرد و نارنجی بزرگ و خال‌دار هستند که گروه‌های کوچکی از برچه‌های سفید را احاطه کرده‌اند.
این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
یک گلبرگ بزرگ زرد با بخش های بزرگ رنگی نارنجی
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و چروکیده به رنگ های نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های چروکیده در سایه های مختلف زرد و نارنجی است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد، موج دار و گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل اکثراً زرد است که رنگ برچه ها نیز به رنگ نارنجی و سفید است.