این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با لکه های قرمز و کلاله زرد باریک است.
این گل دارای لکه های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، لکه های نارنجی و مادگی های زرد است.
این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
گل طلایی با نقاط قرمز و مرکز عمیق
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.
گل با گلبرگ های زرد و نارنجی و لکنت های زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و لکه های نارنجی بر روی آنها است.