این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قسمت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ بسیار بزرگ است.
گلبرگ ها دارای ساقه های زرد و نارنجی قرمز تیره هستند.
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
شکوفه های پرتقال سوخته بهترین تعریف برای هر باغ تابستانی است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و هلو و گلبرگ های آن بنفش است.
گلبرگ های نارنجی به سمت بیرون پیچ می خورند و ساقه ها به رنگ مارونی هستند.
این گل دارای ساقه قرمز ضخیم با گلبرگ های نارنجی نرم و گرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های کمی پژمرده و افتاده است.