گلبرگ های این گل از نارنجی به زرد تغییر رنگ می دهند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نوک و خطوط زرد است.
این گلها به رنگ زرد و قرمز و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
این گل دارای اترهای زرد نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، صورتی و نارنجی و لکنت های زرد است.
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های پهن و مادگی های زرد رنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و زرد کمی مخروطی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی است که لبه های نرم آن به رنگ نارنجی خالدار است.
بیرونی ترین قسمت زرد گل دارای لبه های خشن و یک ستون زرد در وسط است.
این گل زرد و قرمز و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.