گلبرگ ها گرد هستند و به رنگ زرد نارنجی هستند.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل زرد روشن با گلبرگ های نارنجی پهن و کمی خمیده است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد چروکیده است.
این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
گل ها به رنگ زرد و نارنجی روی هم قرار گرفته اند و به شکل صاف هستند.
این گل به رنگ زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و مسطح هستند که به رنگ های زرد، نارنجی و خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگی روشن است که بین زرد و نارنجی متفاوت است.