این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
ساقه ها به وضوح قابل مشاهده هستند و با افزایش سن گلبرگ ها محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای دمبرگ های سبز زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد و قرمز، پرچم های قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل قرمز و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و نارنجی با گلبرگ های سبز روشن است.