این گل دارای گلبرگ های زرد در لبه ها و گلبرگ های نارنجی در نزدیکی مرکز است.
ساقه گل سبز روشن و گلبرگ ها زرد با لکه های نارنجی روشن در سراسر آن است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد با لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل ظاهر ببر با گلبرگ های زرد و نارنجی روشن همراه با پرچم های نارنجی روشن دارد.
گلبرگ ها زرد با لکه های نارنجی هستند.
پدیسل ضخیم و سبز بهاری است.