دارای چندین گلبرگ بزرگ و گرد زرد است که گلبرگ های داخلی آن با رنگ قهوه ای در نزدیکی پایه و مرکز آن خال خال شده است.
این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل جادوگر زرد نارنجی است. همچنین دارای پتیسل های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های زرد و نارنجی است.
این گل ها به رنگ زرد، دارای گلبرگ های نازک و گلبرگ های برجسته هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و پهن با لکه های نارنجی رنگ و برگ های سبز تیره است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد روشن و خالدار تیره است.
این گل دارای آوندی سفید رنگ و گلبرگ های بزرگ زرد رنگ است که اکثر آنها دارای لبه های صاف و لکه های نارنجی رنگ هستند.