گلبرگ های این گل همه نارنجی و زرد است.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و همچنین گلبرگ های سبز است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
گلبرگ های این گل زرد و نارنجی و ساقه آن بزرگ و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و زرد است که با برچه های زرد خال خال شده اند.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.