این گل شکوفا می شود. و گلهای باز دارای گلبرگهای زرد و نارنجی است.
این گل دارای سوزن های کاج بنفش تیره است که از آن چندین گل نارنجی شکوفا می شود.
گل بسیار بزرگ و زرد و قرمز روشن و دارای گلبرگ های مجزا و مجعد است.
گل های استوایی از قسمت های رنگی روشن در رنگ های نارنجی، صورتی و قرمز ساخته شده اند.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر زرد و برچه های داخلی ارغوانی است.
این گل ها ترکیبی از آبی روشن، بنفش روشن، قرمز روشن، نارنجی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل های نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی غروب خورشید است که از گلبرگ های بنفش کم رنگ شکوفا می شود.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.