این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های دیگر در زمینه زرد است.
گلبرگ های تخت بزرگ، مراکز نارنجی نوک تیز و لبه های زرد.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار بزرگ و گرد و قرمز، نارنجی و زرد هستند.
این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ با لکه های نارنجی زرد و نامنظم است.
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های گرد و خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و نارنجی تقریباً بدون گره و دمبرگ های سبز است.