این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
گل‌های زرد از انواع کانا هستند و گلبرگ‌های زرد بزرگ با رنگ نارنجی خال‌دار هستند.
رنگ گلبرگ ها زرد و نارنجی است.
گلبرگ ها زرد با نقاط قرمز در اندازه های مختلف هستند.
این گلبرگ های زرد رنگ و منحنی به هم نزدیک می شوند تا توده ای روشن ایجاد کنند.
گلبرگ های این گل زرد روشن و گلبرگ های آن سبز است.
گل با رنگ زرد روشن و ظاهر متخلخل گلبرگ ها مشخص می شود.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به سمت لبه ها محو می شوند.