گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.
این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
برگ های گل ها دارای گلبرگ های زرد با جزئیات نارنجی است.
گلبرگ‌های زرد و بلند گل با رنگ قرمز لکه‌دار هستند و روی یک بخیه در پایه قرار می‌گیرند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و نقاط نارنجی زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و لکه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بلند با لکه های زرد کم رنگ و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با نقاط نارنجی در وسط است.