گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های خالدار نارنجی و زرد آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، نارنجی روشن و برگ مانند با لبه های زرد است.
این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگهای نسبتاً بزرگی است که عمدتاً قرمز با حاشیه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
گلبرگ های زرد با رنگ قرمز خالدار بودند و روی هم قرار گرفتند تا مرکز مخروطی زرد را نشان دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و لکه های قرمز بزرگ روی آنها است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.