این گل دارای سایه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ ها قرمز روشن و نارنجی و گلبرگ ها بنفش روشن هستند.
گل با گلبرگ های پهن نارنجی که روی هم تا شده اند، قلاب قرمز، گل راسو قرمز
این یک گل بزرگ با گلبرگ های نارنجی و رشته های صورتی است.
این گلها به رنگ نارنجی هستند و در برخی نواحی گلبرگهای روشن تری دارند.
این گل های شیپوری شکل نارنجی و قرمز هستند.
گل های قرمز با گلبرگ های نارنجی و قرمز از گلبرگ های بنفش تیره
این گل دارای گلبرگ های بسیار پهن و دایره ای شکل است که به رنگ های نارنجی و قرمز روشن است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط زرد است.