این گل دارای لکه های بزرگ زرد و قرمز است که تخمک ها را کاملا می پوشاند.
گل زیبا دارای گلبرگ های زرد با لکه های نارنجی است.
این گل دارای پدال های گرد نسبتا بزرگی است که زرد و قرمز هستند.
این گل خوشه های بزرگی از گلبرگ های آویزان با لکه های بزرگ زرد روشن تشکیل می دهد.
این گل دارای برگ های زرد بزرگ با نوار صورتی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار بزرگ و گرد و حاشیه های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل بیشتر نقاط نارنجی و زرد است.
این گل با ظاهر عجیب دارای لکه های قرمز و زرد و ژکو است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.