گلبرگ های خالدار نارنجی روشن و تیره که از ساقه رشد می کنند
این گل روی گلبرگ های نارنجی بزرگ خود هیچ انگی نشان نمی دهد.
این گل ها نارنجی و قرمز هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
گلبرگ های بزرگ زرد با مرکز قرمز و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، پهن و گرد است که به رنگ نارنجی با گلبرگ های زرد است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد زیادی در اطراف پرچم ها و مادگی ها است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ با بافت چروکیده به رنگ های زرد روشن و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و حاشیه های زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.