این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
گلبرگ ها بزرگتر و پهن تر هستند. آنها نارنجی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه ها و لکه های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد چروکیده است.
این گل به رنگ نارنجی و زرد است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
گلبرگ ها نارنجی هستند و در امتداد لبه ها و برگ های سبز می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ نارنجی با لکه های تیره و لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین مادگی زرد است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.