این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ لکنت عمیق است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگهای آنها چروکیده و مواج است.
گل های نارنجی روشن آن از ساقه هایی با سایه های مختلف بنفش و اسطوخودوس رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد-نارنجی نرم و گلبرگ های نارنجی هستند.
این گل به رنگ زرد و نارنجی است و گلبرگ های آن چروکیده و چروکیده است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل های زرد-نارنجی و صورتی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روشن و گلبرگ های قرمز نارنجی است.