این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و روی هم افتاده با لهجه های نارنجی کمی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های خالدار سفید و نارنجی است.
این گل با گل های زرد روشن با لبه های کمی چروک تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
یک گل زرد روشن با پدال های زیاد و یک چراغ قرمز در مرکز.
این گل های زرد دارای گلبرگ های چروکیده و طرح های خالدار هستند.
این گل دارای برگ هایی به رنگ سبز روشن با گلبرگ های زرد و نقاط نارنجی روی آن ها است.