این گل دارای گلبرگ های زرد روشن در سایه های نارنجی کم رنگ و خربزه ای است.
گل هایی با گلبرگ های زرد مایل به صورتی و بدون مادگی قابل مشاهده
سفید در میان گلبرگ های زرد و نارنجی
این گلها زرد و صورتی و گلبرگهای آنها چروکیده و مواج است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روی راسوهای سبز است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گل با گلبرگ های زرد بلند بیرون
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل با مرکز نارنجی و نوک زرد و یک ساقه نارنجی است.