گلبرگ های این گل زرد و نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پرچم های قرمز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
گلبرگ های این گل زرد با لکه های قهوه ای است.
گل هایی با گلبرگ های زرد با لکه های نارنجی و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های گرد و خال خال نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با نقطه نارنجی تیره به سمت مرکز است.
گل های بلند و پهن با لکه های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.