این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های بزرگ به رنگ های چشمگیر مانند قرمز با رگه های زرد است.
گلبرگ های سبز رنگ اطراف گلبرگ های نارنجی را احاطه کرده اند و پرچم ها قابل مشاهده نیستند.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های مچاله شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با رنگ زرد است.
این گل دارای چیدمان غیرمعمولی از گلبرگ های قرمز با راه راه های نارنجی به طور تصادفی است.
این گل پرتقال دارای گلبرگ های گرد و نقاط کوچک زرد رنگ در سطح آن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
گلبرگ های این گل نارنجی و گلبرگ های آن متوسط ​​رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های زرد است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و بنفش و همچنین گلبرگ های سبز است.