این گل به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و نقطه چین است.
گلبرگ های بزرگ خالدار زرد و صورتی و شکوفه های قرمز.
گلبرگ های زرد خال قرمز با لوله های گرده زرد روشن و کلاله
گلبرگ های این گل به دلیل داشتن نقاط زرد و قرمز منحصر به فرد هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز رنگ است که گلبرگ ها را می پوشاند.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و منحنی است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد نرم و بزرگ با لهجه های قرمز روشن هستند.
دارای گلهای زرد رنگ پر جنب و جوش نارنجی با گلبرگهای بیضی شکل منحنی و پرچمهای زرد کوچکتر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.