این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با رنگ زرد است.
این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
گل ها دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به رنگ قرمز با پرچم های کوتاه تر هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ و برچه های قرمز قابل مشاهده هستند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز بیضی شکل و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم و بزرگ و لهجه های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی رنگ با لبه های گرد و چند لکه زرد هستند.
گلبرگ های این گل صورتی، شل، کم و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بادمجان های زرد است.