این گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های صورتی رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
گلبرگ ها شکوفه داده بودند و هیچ مادگی یا پرچمی دیده نمی شد.
این گل نارنجی است، گلبرگ ها چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ نارنجی با یک لکه قرمز در وسط است.
این گل نارنجی، با گلبرگ های موج دار و مجعد است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بیرون چین می شوند.
گل نارنجی با گلبرگ های فلاپی بزرگ که توسط پرچم های نارنجی احاطه شده است
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و لبه های گرد است که روی یکدیگر قرار دارند.