این گل دارای برچه های ضخیم و بیرون زده است که با گلبرگ های خشک شده پرتقال احاطه شده اند.
این یک گل نارنجی کوچک با لکه های نارنجی تیره در برخی مناطق است.
این گلبرگ های نارنجی و زرد دارای ساقه های سبز رنگ هستند.
گلبرگ ها گرد و زرد با مشکی و پرچم های کوتاه زرد هستند.
گلبرگ ها نارنجی و دارای یک تخمدان نوک تیز در مرکز هستند.
این گل ها زرد روشن هستند و به پنجه های بنفش چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ نارنجی، قرمز و زرد است که از ساقه آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های زرد است.
چندین گل در انتهای ساقه ها با گلبرگ های زرد-نارنجی شل تشکیل می شود.
این گل از یک کیسه ضخیم و صورتی تیره و یک ظرف حاوی گلبرگ های نارنجی گرد تشکیل شده است.