این گل به رنگ نارنجی تیره، با گلبرگ های تقریبا قرمز رنگ است که به سمت عقب در اطراف پرچم های زرد بسیار نازک باز می شود.
گلبرگ های نارنجی بیضی شکل و برچه های زرد ظریف
گلبرگ های نارنجی در انتها کمی پیچ خورده و به سمت زمین آویزان هستند و یک جفت پرچم زرد نازک به شکل مخروطی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های پیچ خورده و اسب های زرد کوچک قابل مشاهده است.
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
گل هایی با پرچم های رنگی در مرکز گلبرگ های شبکه ای نارنجی روشن
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن چروکیده و آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به سمت پایین چین خورده است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و کمی چروکیده است.