گلها به رنگ نارنجی تیره با کلاله سبز مرکزی که توسط برچه های زرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و بخیه ها و ساقه های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و دنده های بنفش است.
گلهایی با گلبرگهای قرمز و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده دیگر
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای پاکت های بلند بنفش با گلبرگ های نارنجی بزرگ و نرم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن، برگ های قرمز و گلبرگ های قهوه ای است.
این یک گل نارنجی روشن با گلبرگ های بلند و ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.