این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
پدال های زرد و سفید با مراکز نوک تیز که به زیبایی از ساقه های برگ سبز و نوک تیز رشد می کنند.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های روی هم افتاده و قسمت های قرمز رنگ با پرچم ها و کلاله ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط سیاه است.
گلبرگ های این گل زرد با لکه های قهوه ای است.
نارنجی با گلبرگ های زرد کم رنگ که به نقطه تبدیل می شوند
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
گل با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ زرد کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و لکه های زرد تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و نرم با لکه های قهوه ای هستند.