این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های خمیده است.
گل دارای گلبرگ های کوچک و قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با طول های مختلف است.
گل دارای چهار گلبرگ نارنجی تیره است که به صورت آزاد در اطراف مرکز جمع شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم و کشیده ای است که کمی موج دار هستند.
این گل فقط چند گلبرگ دارد که همگی قرمز روشن هستند.
گلبرگ ها قرمز روشن با لبه های چروکیده و سوزن های کاج قهوه ای هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.