این گل دارای گلبرگ های پهن صورتی و سفید و مادگی های نوک تیز سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید مایل به صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها صاف و صورتی و برچه ها بلند، ضخیم و سفید هستند.
گل هایی با گلبرگ های سبز بسیار بلند، گلبرگ های افقی پهن، مسطح و قلب شکل و مادگی های سفید بسیار بلند.
این گل صورتی است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح صورتی و یک مادگی صاف و سفید است.