اینها گلهای قرمز روشن با مادگی های سفید بزرگ هستند.
این گل قرمز و زرد است و فقط یک گل است.
یک گلبرگ قرمز براق تنها یک پیستون استوانه ای زرد را به شکل قلب یا سنبله احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز لاستیکی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای نوارهای الاستیک قرمز روشن و لوله های گرده زرد ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید ضخیم و گلبرگ های قرمز براق در نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل های قرمز تیره به شکل قلب هستند و دارای مادگی های صاف و زرد روشن هستند.
این گل دارای گل های قرمز براق قلب شکل و کلاله های زرد است.