گل فقط یک گلبرگ دارد و قرمز رنگ است و ساقه ای در مرکز آن قرار دارد.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های سفید است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سفید بزرگ است.
این یک گل عجیب با یک گلبرگ قرمز و یک لکنت سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید است.
این گل قرمز و سفید است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
کلاله انتهایی قرمز لوله گرده روی گلبرگ های قرمز گل بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ و قرمز رنگ، رگبرگ های برجسته و یک مادگی ضخیم و صاف سفید است.