این گل دارای لوله های گرده زرد بلند و گلبرگ های براق قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های سفید است.
برگ های این گیاه قرمز رنگ، ظاهری مومی شکل و دارای کلاله زرد غلیظی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل ها بزرگ و درخشان هستند، با برگ های قرمز ظریف و برچه های زرد بزرگ.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های براق بزرگ است.
این گل ها دارای تک گلبرگ های قرمز روشن با بافت براق و مادگی های بزرگ سفید رنگ هستند.
این گل دارای یک برگ بزرگ مومی شکل و پرچم های زرد بزرگ است.