گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لوله های گرده سفید است.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
گل دارای گلبرگ های هلو تیره و کلاله سفید است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ به شکل قلب و یک مخروط کم رنگ است که از راس قلب خارج می شود.
این گل دارای لوله های گرده سفید با بافت ریز و دراز است که با گلبرگ های قرمز نوک تیز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های قلبی شکل و مادگی های سفید و زرد هستند.
این گل صورتی است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
یک گلبرگ قرمز به شکل قلب با یک لوله گرده مرکزی زرد روشن و برگ های سبز تیره اطراف آن.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل قرمز و مادگی نسبتاً بافتی است.