این گل قرمز روشن که توسط یک پرچم تکی پشتیبانی می شود. من در وسط هستم.
گل دارای برگ های مومی قرمز رنگ، پیستون های زرد و نوک قرمز نوک تیز است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های قرمز براق بزرگ با نوک های نوک تیز و لوله های گرده سفید نوک تیز با رنگ زرد هستند.
این گل قرمز روشن و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار بزرگ و کلاله های بیرون زده چربی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ و سفید است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ و براق است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های بلند سفید است.
مادگی های سفید و زرد به طور برجسته بالای گلبرگ های قرمز براق خودنمایی می کنند.
این گل های قرمز روشن یک گلبرگ ظاهری براق و مادگی های سفید ضخیم دارند.