این گل قرمز، سفید و زرد است و فقط یک گل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل قرمز به شکل قلب از یک گلبرگ بزرگ و یک مادگی بلند تشکیل شده است.
گلبرگ‌ها خیس و قرمز و پرچم‌ها سفید و زرد هستند و از گل به بیرون اشاره می‌کنند.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق و مادگی های سفید با نوک زرد است.
گل های بزرگ با گلبرگ های قرمز براق و برچه های سفید و زرد برجسته
این گل ها قرمز، سفید و زرد هستند و دارای یک گلبرگ بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز روشن و برچه های سفید و زرد است.