این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
گلبرگ ها قرمز و دارای شکل ظریف و برگ های سبز هستند.
این گل دارای برگ های قرمز براق قلبی شکل است.
گل های قرمز کوچک با گلبرگ های قرمز ضخیم و کلاله های سبز ضخیم
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی سبز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ و براق است.
این گل‌ها سوزن‌های کاج بزرگ قرمز، نقره‌ای شکل و یک مخروط زرد بلند در مرکز دارند که از تعداد زیادی گل جداگانه تشکیل شده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.