گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای لوله های گرده بلند و ضخیم است که به رنگ سبز تیره است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بزرگ است.
یک گل بسیار عجیب با کلاله قهوه ای مخروطی شکل در بالای قطعات.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و بیضی شکل، رگبرگ های صورتی تیره و برچه های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل صورتی است که تقریباً به صورت عمودی روی ساقه قرار دارد. و این فقط یک گلبرگ بزرگ است. مقعد بزرگی دارد که آن را کاملاً غیرعادی می کند.
این گل دارای گل های صورتی براق با پرچم های قهوه ای است.