گل های قرمز برگ مانند با مادگی های زرد کم رنگ.
گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با کلاله های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
گلبرگ های قرمز بزرگ، گلبرگ های سبز کم رنگ و مادگی های سفید و زرد.
درون این گلبرگ قرمز یک برچه زرد رنگ وجود دارد.
این گل قرمز، سفید و زرد است و دارای یک گلبرگ براق است.
این گل دارای پرچم های سفید رنگ است که با گلبرگ های ضخیم و براق قرمز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق و تپانچه های زرد بلند است.
گلبرگ های قرمز گل ساقه بلند بسیار شبیه به قرمز تیره فلفل است، با لوله های گرده زرد کم رنگ که از مرکز گل خارج می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و سبک بلند است.