این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای یک مادگی سفید است که با گلبرگ های ضخیم و محکم قرمز رنگ با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
یک گلبرگ قرمز بزرگ و یک مادگی سفید برجسته.
این گل دارای گلبرگ های قرمز به سبک بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و قرمز است.
این گل دارای مادگی سفید ضخیم و گلبرگ های بسیار بزرگ قرمز شکل قلب است.
این شکوفه های قرمز دارای گل های قلبی شکل و پیستون های زرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل و مادگی های نوک تیز سفید و زرد است.