این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
برگ‌های سبز تیره با طول‌های سفید و زرد بلند و میانی قرمز تیره
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای یک گلبرگ قرمز تک و سبک سفید بلند با کلاله زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های بزرگ قرمز شکل قلب و برچه های زرد هستند.
گلبرگ ها شبیه بافت پلاستیکی هستند و رنگ قرمز تند دارند.
گلبرگ های بزرگ، قرمز، قلبی شکل، با رنگ زرد و مادگی های بلند، ضخیم و سفید.
گل های قرمز روشن اطراف لوله های گرده
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و سبک بلند است.
این گل قرمز و سفید است و یک گلبرگ بزرگ دارد.