این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی بسیار روشن با رگه های سبز است، در حالی که کلاله آن زرد روشن است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلهای پهنی که لوله گرده را احاطه کرده اند
این گل های صورتی دارای گلبرگ های قلبی شکل و مادگی های زرد روشن هستند.
این گل دارای برگ های بزرگ و صورتی رنگی است که یک لوله گرده زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد است.