گل با گلبرگ های صورتی گرد و کلاله های سفید و زرد
گلبرگ های آن صورتی و دارای یک مادگی بزرگ سفید در مرکز آن است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ است که دور یک مادگی بلند سفید با نوک صورتی پیچیده می شود تا شکل قلب صورتی ایجاد کند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی گرد و کلاله های زرد هستند.
این گلهای صورتی عمیق فقط یک گلبرگ بزرگ با کلاله سفید و زرد دارند.
گل دارای یک گلبرگ قرمز پهن و رشته های سفید اثیری با پرچم های زرد است.
گل‌ها کلاله‌های زرد و سفید بزرگ و برگ‌های قرمز منفرد بزرگ دارند.
این گل دارای یک گلبرگ قرمز منفرد است که یک کلاله سفید بزرگ با نوک زرد رنگ احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ به رنگ سفید است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و یک گلبرگ بزرگ دارند.