این گل‌های قرمز روشن روی گلبرگ‌های اصلی شکل دایره‌ای دارند و یک مادگی بلند و ضخیم سه‌رنگ از مرکز آن بیرون می‌آید.
این گل ها به رنگ قرمز در یک سبک چند رنگ هستند.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ قرمز رنگ است که کاملاً توسط یک مادگی سفید رنگ احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های قرمز خشن با لوله های گرده سفید مایل به زرد و سبز است.
گلبرگ های صورتی مایل به قرمز گل به شکل فنجانی با مادگی های بلند سبز، نارنجی و سفید که از آن بیرون زده اند، می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گل‌های بلند، سفید مایل به قهوه‌ای، قرمز شکل و شکل با کلاله‌های سبز.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نرم قرمز رنگی است که بسیار براق هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی زرد است.