گلی با یک گلبرگ قرمز بزرگ و یک مادگی صورتی بلند
این گل با گلبرگ های صورتی بزرگ و مادگی بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بزرگ هستند.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل شبیه برگ های بلند و ضخیم هستند، اما صورتی هستند و ساختار بزرگی به شکل هات داگ در داخل خود دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، گلبرگ های سبز و مادگی های صورتی است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و استایل بزرگ هستند.
این گل های قرمز مایل به صورتی دارای گل های بزرگ و قلبی شکل و خوشه های بلند و باریک هستند.