این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
گل دارای یک گلبرگ قرمز بزرگ و شاخک های آن قهوه ای تیره است.
گلی با یک گلبرگ قرمز بزرگ و یک مادگی قهوه ای بزرگ و سر به فلک کشیده.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با گلبرگ های بلند صورتی و سبز در مرکز آن است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای مادگی ضخیم و قائم و گلبرگ های قرمز و قلبی شکل است.
این گل دارای پرچم های ضخیم و گلبرگ های قرمز براق است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رنگ سبز است.
این گل قرمز رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
گل های بزرگ اطراف لوله های گرده