گلبرگ ها گرد، لایه لایه و قرمز هستند. برچه ها سبز هستند.
گلبرگ ها سبز و قرمز هستند و دارای پرچم و مادگی سبز روشن هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های سبز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک سبز بزرگ است.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ و مادگی لوله مانند است.
گل ها اطراف لوله های گرده
گلی به شکل قلب با یک گلبرگ بزرگ و قرمز براق که برچه های سبز روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز و برگ های سبز بزرگ است.