این گل های قطره ای شکل دارای گلبرگ های منفرد قرمز/صورتی با کلاله صورتی Ω در بالا هستند.
گل ها صورتی و دارای لوله های گرده بلند با گلبرگ های قرمز تیره و براق هستند.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز به سبک بلند است.
گل های قرمز براق با گلبرگ های تیره و کلاله های ضخیم بیرون زده در بالای آن.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل دارای مادگی ضخیم و قائم و گلبرگ های قرمز بزرگ است.
گل دارای یک گل قرمز براق و یک خوشه بزرگ است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ و براق است.
برچه ها ضخیم و قرمز رنگ و گلبرگ های قرمز چروکیده به شکل قلب هستند.