گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های قرمز، لوله های گرده زرد و نارنجی روشن و برگ های بزرگ سبز تیره اما پر جنب و جوش هستند.
این گل قرمز و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله سبز و زرد در مرکز آن است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای یک گلبرگ پهن و با کلاله بلندتر است که به نظر می رسد مستقیماً بالا می رود.
این گل قرمز رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ و قلبی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، کلاله سبز-زرد و گلبرگ قرمز-سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن اطراف لوله های گرده