این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های بزرگ زرد رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره براق و کلش سفید است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
این گل قلبی شکل تک گلبرگ قرمز دارد و کلاله خرمایی آن در بالای قلب قرار دارد.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای یک مادگی ضخیم زرد رنگ و گلبرگ های بزرگ صورتی و قلبی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و یک مادگی بلند سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید ضخیم و گلبرگ های قرمز براق در نوک تیز است.