این گل دارای یک مادگی صورتی بزرگ است که با گلبرگ های صورتی پهن با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گل نشان داده شده دارای لوله های گرده بنفش بزرگ با گل های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله صورتی بلند در وسط است.
گل‌های چغالی صورتی با کلاله‌های خاکستری بلند
برگ های سبز بزرگ با گلبرگ های صورتی و کلاله های استوانه ای شکل
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و استایل بزرگ هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و لوله ای شکل و ساقه آن سبز است.
این گل دارای یک مادگی بسیار ضخیم و یک گلبرگ صورتی بزرگ است.