این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل قرمز و زرد است و فقط یک گل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
دمبرگ ها قهوه ای و گلبرگ ها قرمز هستند.
گل قلبی شکل با گلبرگ های قرمز و کلاله نان ذرت
این گل دارای لکنت های ضخیم و بلند زرد رنگ است که با گلبرگ های قرمز نوک تیز احاطه شده است.
این گل قرمز و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل بزرگ، باریک و دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که مادگی زرد رنگ را احاطه کرده است.
یک کلاله بزرگ بر گلبرگ های گرد و قرمز ضخیم و گلبرگ های چوبی بالای آن غالب است.