این گل دارای گلبرگ های بزرگ و خاردار قرمز گلبرگ با لکنت های زرد بزرگ و برجستگی های کوچک در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و لوله های گرده زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های زرد است.
این گل قرمز و زرد است و فقط یک گل است.
گلهای بزرگ، یک پدال قرمز بزرگ و یک مادگی بسیار بزرگ.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های قرمز براق است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی زرد است.
این گل دارای برگ های قرمز و مومی شکل و یک مادگی بزرگ و زرد در مرکز آن است.
این گل بزرگ دارای یک گل بزرگ به شکل قلب قرمز روشن، مادگی زرد روشن و برگ های سبز است.