این گل دارای گلبرگ های صورتی سفید و زرد است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی روشن و کلاله زرد بزرگ در مرکز
این گل ها صورتی و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
دور این گل را مادگی های بلند زرد و سفید و گلبرگ های صورتی مومی شکل ضخیم با نوک تیز احاطه کرده اند.
گل دارای یک گلبرگ صورتی بزرگ و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
گل‌های مرمری صورتی با یک گلبرگ بزرگ به شکل قلب که یک کلاف مادگی مانند را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و یک گلبرگ ضخیم دارند.
این گل دارای برچه های ضخیم سفید و زرد است که با گلبرگ های رز بسیار ضخیم و نوک تیز احاطه شده اند.
این گل دارای مادگی بلند زرد و سفید و گلبرگ های صورتی است.