گل او دارای یک گلبرگ صورتی است که شبیه یک برگ است و یک پیستون بلند و مبهم در جهت گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی تیره و کلاله هلویی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زیبا و کلاله های زرد و سفید است.
گل های صورتی و نارنجی با گلبرگ های قلبی شکل و کلاله های سفید و زرد ضخیم
این گل دارای پرچم های سفید و بلند و ضخیم است که با گلبرگ های صورتی مومی شکل ضخیم با نوک های نوک تیز احاطه شده اند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ، ضخیم و قلبی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها صورتی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ صورتی روشن و مادگی های ضخیم و صاف به رنگ سفید هستند.