گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی با یک گلبرگ و برچه بلند است.
گلبرگ های گل صورتی است و مادگی زرد رنگ ضخیم دارد.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و صورتی و مادگی های سفید بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی به سبک بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بلند هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های قلبی شکل و مادگی های صورتی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ در لبه ها و قسمت های صورتی است که به سمت مرکز تیره تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی و مادگی ضخیم و برجسته است.