این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گلبرگ ها قرمز رنگ و دارای مادگی های زرد ضخیم هستند.
گلبرگ های این گل گرد و صورتی و لوله های گرده نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک نارنجی است.
برگ ها سبز و گلبرگ ها صورتی با مادگی های زنده است.
گلهای پهنی که لوله گرده را احاطه کرده اند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های قلبی شکل و کلاله های صورتی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک های زرد بزرگ است.
این گل دارای مادگی بلند نارنجی و گلبرگ های صورتی بزرگ است.