این گل قرمز روشن و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
چندین مادگی با بافت قرمز و زرد به صورت گلبرگ های خالدار قرمز و سفید قابل مشاهده است.
این گل های قرمز روشن دارای یک گلبرگ بیضی شکل بزرگ با کلاله بلند هستند.
این گل یک کلاله بلند و مشخص و یک گلبرگ قرمز براق دارد.
دارای برگهای سبز براق بزرگ و گلی به شکل قلب قرمز بزرگ با مادگی بلند سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای پرچم های سفید ضخیم و گلبرگ های قرمز براق است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این شکوفه های قرمز دارای گل های قلبی شکل و پیستون های سفید و زرد هستند.
این گل دارای برگ های قرمز روشن با پرچم های زرد است.
برچه ها به رنگ سفید با نوک زرد رنگ هستند و یک گلبرگ قرمز براق آن را احاطه کرده است.