گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و فقط یک گل هستند.
این گل های قلبی شکل صورتی و سبز و دارای یک گلبرگ بزرگ همراه با مادگی بسیار بلند هستند.
ویژگی های اصلی این گل مادگی های سفید و زرد و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است.
این گلها فقط یک گلبرگ چاق، صورتی تیره و مادگی بلند سفید و زرد دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند است.
گل‌های بزرگی که لکنت‌های زرد و سفید را به شکل کت ذرت احاطه کرده‌اند.
این گل ها صورتی، سفید، زرد و سبز هستند و دارای یک گلبرگ بزرگ هستند.
این گلها صورتی و سبز و دارای پیستونهای بلند سفید و زرد هستند.