این گل ها دارای گلبرگ های صورتی در سبک های سفید بلند هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گلبرگ های این گل صورتی با مادگی سفید است.
این گل ها پهن، قرمز و دارای مادگی های بلند و سفید رنگ هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن هستند. کلاله زرد روشن است. برگها دارای نوارهای پهن و زرد روشن هستند.
این گل ها دارای مادگی های بسیار بلند و ضخیم سفید رنگی هستند که روی برگ های صورتی شکل قلب قرار گرفته اند.
این گل صورتی است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل های صورتی روشن یک گلبرگ و یک کلاله بلند دارند که مانند زبان بیرون زده است.
گل‌های بزرگ، براق و قلبی شکل با برچه‌های مخروطی شکل.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و سبک بلند است.