این گل دارای گلبرگ های قرمز به سبک بلند است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و یک مادگی سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی به ضخامت چرم است.
گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های صورتی نعلبکی شکل با مادگی زرد ضخیم در مرکز آن هستند.
این گل دارای یک گلبرگ صورتی بزرگ به شکل قلب است که برچه های بزرگ و ضخیم از مرکز آن بیرون می آید.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی چرمی متمایز، لکنت های سبز روشن و برگ های سبز پهن است.
گل دارای پرچم های سفید ضخیم و گلبرگ های صورتی و نوک تیز است.
مادگی بزرگ، گرد، تک شاخه قهوه ای و مادگی بلند زرد متمایل به سبز