مادگی سفید چشمگیر گل مکمل برگ های افرا بزرگ و کوچک و گلبرگ های سبز است.
این گل‌های قلبی شکل در پایه قرمز، در بالا سبز و دارای مادگی‌های سفید بزرگ هستند.
گل دارای گلبرگ های سبز و قرمز و لوله های گرده سفید است.
گل با گلبرگ های قرمز بزرگ، گلبرگ های سبز و لوله های گرده سفید پوشیده از سبز
این گل زیبا دارای گلبرگ های بزرگ سبز و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
گلبرگ های این گل به شکل قلب بوده و به رنگ قرمز و سبز هستند.
این گل های قرمز و سبز دارای گلبرگ های قلبی شکل و کلاله های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قلبی شکل است که به رنگ قرمز و سبز با مادگی های سفید بزرگ است.
این گل ها سبز، قرمز و سفید هستند و دارای گلبرگ های براق هستند.