این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گلبرگ های قرمز با لکه های سفید
این گل دارای یک مادگی سفید ضخیم است که با گلبرگ های قرمز درخشان و براق با رگبرگ های برگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ است که مومی شکل، صورتی روشن و قلبی شکل است.
این گل ها صورتی بسیار تیره هستند و چرمی مانند با کلاله سفیدی که از مرکز آن بیرون می آید به نظر می رسد. مثل انگشتان بلند واقعا توده ای.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک های زرد بزرگ است.
دارای گلهای چرمی و قرمز منحصر به فرد، پرچمهای زرد روشن و برگهای سبز است.
این برگ های قرمز در اطراف مناره های چربی رشد می کنند.
گلبرگ های این گل چروکیده و قرمز ملایم و پیستون مانند لوله است.