گل قرمز بزرگ یک تپانچه زرد و یک گلبرگ دارد.
گلبرگ های قرمز براق که توسط پرچم های زرد و سفید روشن احاطه شده اند
این گلبرگ بزرگ، مسطح و قلبی شکل با پیستون بزرگ زرد و سفید است.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت مخروطی شکل زرد بزرگ بر روی ساقه سبز باریک است.
این شکوفه های قرمز دارای گل های قلبی شکل و کلاله های زرد و سفید هستند.
این گل ها سفید، زرد و قرمز هستند و دارای یک گلبرگ بزرگ هستند.
این گل دارای برگ های قرمز تیره و مادگی های زرد بزرگ است.
گلی با یک گلبرگ که یک لوله گرده زرد رنگ را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و سبک بلند است.