این گل های قلبی شکل یک کلاله بزرگ در مرکز دارند.
این گل دارای یک گلبرگ مومی شکل و لوبی شکل و یک کلش ضخیم جامد است.
گل ها از گل های قرمز یا سفید ساخته شده اند.
این گل ها به رنگ سفید هستند و لوله های گرده سفید بلند قرمز و سفید بیرون زده اند.
دو گل با گلبرگ های قلبی شکل و برچه های بلند سفید با نوک زرد.
این گل ها دارای پرچم های سفید و گلبرگ های قرمز در مرکز خود هستند.
این گل ها توسط برچه های ضخیم و بافتی احاطه شده اند و توسط گلبرگ های بنددار و نوک تیز احاطه شده اند.
قرمز، سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است و استایل بزرگی دارد.
گل های بزرگ اطراف لوله های گرده