این گل دارای طرح های خالدار صورتی است.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای یک گلبرگ صاف و یک مادگی بلند است.
مادگی این گل صورتی با نقاط سفید و گلبرگهای آن صورتی با خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبک قرمز بزرگ است.
گل قرمز با گلبرگ های پهن و نوک تیز
این گل دارای زنجیر و کلاله های صورتی ضخیم است.
این گل دارای زنجیر و کلاله های صورتی ضخیم است.