این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و لوله های گرده سفید ضخیم و بلند است.
این گل دارای یک مادگی سفید است که با گلبرگ های بزرگ و براق قرمز با نوک نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و مادگی های ضخیم است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گلها به رنگ قرمز روشن با گلهای مادگی راه راه سفید و زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز براق و بیضی شکل و ساقه های بلند سفید هستند.
این گل دارای یک گلبرگ قرمز بزرگ و یک کلاله سفید عجیب است.
گل های قرمز روشن اطراف لوله های گرده
این گل دارای یک گلبرگ است که به رنگ های قرمز، سفید و زرد می درخشد.