این گل دارای مادگی سیاه و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی به سبک بلند است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی غیر معمول و کلاله های قهوه ای بسیار قوی
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای برچه های ضخیم و سیاه رنگ است که در گلبرگ های صورتی نوک تیز پیچیده شده اند.
مادگی و گلبرگ های صورتی این گل را متمایز می کند.
این گل صورتی و مشکی و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و سبک بلند است.