این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، کلاله های زرد و سبک های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
از گلبرگ های سبز رنگ، گلبرگ های بزرگ و نوک تیز قرمز، یک مادگی سفید قابل توجه با نوک سبز و سطح ناهموار را احاطه کرده اند.
گلبرگ های روغنی سیاه مایل به قرمز توسط مادگی های سفید بلندی احاطه شده اند که شبیه مخروط های بلند هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گل های قرمز روشن که در مرکز لکنت های بلند سفید قرار دارند
این گل های قرمز کلاله بسیار بزرگی دارند که از وسط بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد و سفید است.
یک پرچم زرد بلند در میان سه گلبرگ تقریباً قرمز کم رنگ
گل قرمز روشن با نوک وسط بلند