گلبرگ های بزرگ به شکل قلب قرمز با سبک های مورب بلند با اثیری زرد
این گل دارای مادگی های بزرگ سفید و گلبرگ های قرمز است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گل‌های قرمز آن تقریباً بیشتر شبیه برگ‌ها هستند تا گل‌ها، اما بیشتر طولشان سفید است و رشته‌های پیچیده و بلندی را با نوک زرد روشن احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است.
گل های قرمز روشن اطراف لوله های گرده
این گل دارای برگ های مومی شکل بزرگ با پدال های قرمز به همراه پرچم های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ با نی های عمیق و مادگی های ضخیم سفید و زرد است.
این گیاه دارای پدال های قرمز بزرگ و پیستون های سفید تا زرد است.
گلهای قرمز به اشکال و کلاله های مختلف سفید و زرد هستند.