گل دارای لوله های گرده بلند و ضخیم زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و براق است که یک مادگی سفید بلند و آویزان را احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
گل با گلبرگ های قرمز غیر معمول و کلاله های زرد و سفید بزرگ
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل قرمز رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و برگ های سبز با پرچم های زرد در مرکز هستند.
تک گلبرگ قرمز روشن دارای شیب و منحنی است، در حالی که پیستون بلند، زرد و برجسته است.
تک گلبرگ به شکل قلب و قرمز روشن است و پیستون به رنگ زرد کم رنگ است.