این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های زرد و سفید است.
این گل دارای یک گلبرگ شرابی و کلاله سفید است.
این گل دارای یک گل سرمه ای و یک تخمدان قابل مشاهده است.
گل‌های بزرگ، منفرد و عمیق به رنگ زرشکی با مادگی‌های نارنجی و سفید در حال افزایش.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
گل دارای گلبرگ های قرمز تیره، یک لوله گرده منفرد و برگ های سبز است.
گل های قرمز دارای برگ های پهن قرمز تیره و کلاله های بلند هستند.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های قلبی شکل و کلاله های سفید و زرد هستند.
این گل ها قرمز، سفید و زرد هستند و فقط گلبرگ های بزرگی دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و سبک بلند است.