این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
گل به نمایش گذاشته شده دارای گلبرگ های بنفش تیره به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل دارای یک مادگی برجسته و گلبرگ های بزرگ و صورتی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای یک گلبرگ بنفش رنگ و یک مادگی بلند و بیرون زده است.
این گل دارای یک گلبرگ منفرد بیل مانند صورتی مایل به بنفش بدون بخیه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
برگهای بزرگ و صورتی براق به شکل گلبرگ در پایه گلبرگ ها و مادگی های بلند و ضخیم سفید با نوک زرد قرار دارند.
تک گلبرگ صورتی اشکی شکل و برچه ها بلند و صورتی است.
برگ های بزرگ صورتی و گلبرگ مانند زیر مادگی های تار عنکبوتی صورتی روشن.