گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز رنگ است و ویژگی های اصلی آن مادگی های زرد رنگ است.
این گل‌های قرمز به شکل قلب هستند و برچه‌های زرد بلندی دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
این گل قرمز و زرد است و فقط یک گل است.
این گل دارای پرچم های زرد بلند و یک گلبرگ مومی قرمز رنگ است.
برگ های بلند قرمز مانند گلبرگ با برچه های بلند بلال ذرت زرد
این گل قرمز رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل قرمز براق، برچه های زرد بلند و برگ های قلبی شکل سبز است.
این گل دارای مادگی های بزرگ و ضخیم زرد رنگ با گلبرگ های قرمز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.