این گل دارای یک مادگی سفید بزرگ است که با گلبرگ های قرمز نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله بلند است.
پدال های این گل قرمز رنگ و دارای کلاله های بلند است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای مادگی سفید و گلبرگهای قرمز بزرگ است.
گلبرگ های براق قلب شکل بزرگی که یک تپانچه بلند و صورتی را در مرکز احاطه کرده اند.
گل با گلبرگ های قرمز روشن و پرچم های چند رنگ
این گل دارای یک گلبرگ قرمز بزرگ و یک مادگی بسیار ضخیم و مستقیم به رنگ سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل قرمز، سفید و سبز است و دارای یک گلبرگ براق است.