پدال ها مومی هستند. به نظر می رسد کلاله بافتی شبیه به صورتی نورد دارد.
گلبرگ ها با رنگ چاشنی شده و دارای کلاله بافتی هستند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و پرچم ها و مادگی های سبز رنگ است.
این گل بنفش است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای تپانچه های سبز بلند و برگ های بزرگ بنفش قلبی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک سبز است.
این گل دارای یک گلبرگ قرمز رنگ و یک ساقه سبز رنگ در وسط آن است.
گلبرگ های این گل قرمز و چروکیده و گلبرگ ها سبز رنگ است.
این گل دارای مادگی سبز بلند و گلبرگ های صورتی براق بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی براق و برچه های سبز در مرکز آن است.