گل دارای گلبرگ های هلو خشن و مادگی زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و نارنجی هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های براق مرجانی رنگ بزرگ و کلاله زرد چاق و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ مرجانی لاستیکی و برچه های زرد کوتاه هستند که از تخمدان ها بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی زرد است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ و ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گلبرگ های براق و قلبی شکل مادگی های تار عنکبوت مانند نارنجی را احاطه کرده اند.
این گل دارای مادگی نارنجی قابل توجه و گلبرگ های صورتی بزرگ است.