از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های هلو و مادگی های سفید و نارنجی اشاره کرد.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای یک شکوفه هلو و برچه های زرد و سفید است.
برگها سبز و گلبرگها بژ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله بلند است.
گلبرگ های براق و قلبی شکل دارای مخروط های نارنجی هستند که مستقیماً از مرکز رشد می کنند.
این گل ها دارای گلبرگ هلو و مادگی زرد رنگ هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های قلبی شکل و برچه های نارنجی و سفید هستند.
این گل صورتی است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبکی بزرگ است.