این گل فقط روی یک گلبرگ یک کلاله قرمز بزرگ دارد.
این گلبرگ های صورتی کم رنگ دارای مادگی های قرمز، عمودی و سبز در امتداد نوک بالایی هستند.
این زیبایی دارای گلبرگ های برگ مانند قرمز و آبی به همراه پرچم های قرمز نوک تیز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و سفید و لوله های گرده قرمز است.
این گل از مرکز گل به سمت نوک آن قرمز می شود.
این یک گل صورتی روشن با یک گلبرگ بزرگ و یک تپانچه بلند و نازک صورتی است.
گلبرگ های قلبی شکل این گل با لکه های بیرون زده در بالای آن بارزترین ویژگی آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و مادگی های صورتی بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با سایه های سبز در طرفین است.
این گل از برگ‌های قرمز بزرگ و قلبی شکلی تشکیل شده است که در بالا به رنگ سبز، در پایین به یک نقطه برجسته باریک خمیده و دارای یک تپانچه قرمز برجسته است.