گلبرگ های بزرگ به شکل عشق با مادگی معروف.
این گل دارای پرچم های سبز بسیار بزرگ و یک گلبرگ بزرگ صورتی به شکل قلب است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های سبز بزرگ با رنگ صورتی است.
این گل ها صورتی و سبز هستند و یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک سبز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز با مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های هندوانه ای رنگ، لوله ای سبز مانند مادگی و پتیسل های سبز است.
این گل ها دارای برچه های ضخیم و بیرون زده و گلبرگ های صورتی نوک تیز هستند.