Pedicel سبز و Flower etal قرمز است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قهوه ای روشن تا قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی به سبک بلند است.
این گل دارای مادگی بزرگ و گلبرگ های طرح دار صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ فوشیا و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای یک گلبرگ صورتی روشن است که کمی برهنه است و برچه های بزرگ رنگ خنثی از گل بیرون زده است.
این گل دارای کلاله لوله ای بلند با مادگی صورتی گرد است.