گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های سفید است.
این گل دارای یک مادگی سفید بزرگ است که با گلبرگ های قرمز براق با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و چوب های بلند است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاهک های بلند زرد رنگ است.
گل‌ها با گلبرگ‌های قرمز، برگ‌ها درشت، پرچم‌ها و کلاله‌ها سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و یک مادگی بلند سفید است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز براق و مادگی های زرد و سفید بسیار چشمگیر هستند.