گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل های نشان داده شده دارای مادگی های سفید بزرگ و گلبرگ های بزرگ قرمز روشن هستند.
دور این گل ها را گل های ضخیم و براق قرمز رنگ با نوک نوک تیز احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ است و در مرکز آن کلاله زرد ضخیم دارد.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ و قرمز رنگ است که در یک طرف آن دارای یک مادگی ضخیم است.
این گل ها قرمز کم رنگ، با رنگ های کم رنگ و کلاله های زرد درشت هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین ساقه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل دارای پرچم های سفید ضخیم و گلبرگ های قرمز براق با نوک نوک تیز است.