گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است و پرچم ها و مادگی ها صورتی هستند.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم، قرمز تیره، مومی شکل و یک پیستون پهن و کوتاه هستند.
گل های قرمز با پرچم های زرد و صورتی و کلاله ها و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز براق و کلاله بزرگ قرمز و زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز براق و قلبی شکل است و مادگی در گرده به رنگ صورتی متمایل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
این گل با گلبرگ های ضخیم و براق قرمز احاطه شده است.