این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله بزرگ زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و یک پنجره بلند زرد از مرکز است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با پرچم های زرد ضخیم در وسط هستند.
این گل ها دارای یک گل قرمز بزرگ به شکل قلب و یک مادگی بزرگ و زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های مومی، براق و نوک تیز قرمز ضخیم است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و قلبی شکل و مادگی بلند و زرد رنگ است.
این گل دارای یک گلبرگ قرمز و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق قلبی شکل و برچه های مرکزی زرد است.