این گل های قلبی شکل دارای ساقه زرد بلندی در مرکز هستند.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قلبی شکل و یک مادگی بزرگ و سفید و ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و به شکل لجر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله بلند است.
گل‌های قرمز درخشان و بزرگ به شکل قلب که سنگ‌ریزه‌های بلند شبیه مادگی را احاطه کرده است.
گل قرمز رنگ
این گل‌های قرمز تیره دارای گلبرگ‌هایی هستند که در بالا گرد هستند و در پایین به مادگی‌های زرد کم‌رنگ اشاره دارند.