این گل قرمز و زرد است و فقط یک گل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد قرمز و ته ریش زرد است.
این یک گل با یک گل قرمز بزرگ و یک مادگی سبز بلند است.
پرچم ها زرد و پرچم ها قرمز هستند.
این گل قرمز، سفید و زرد است و دارای یک گلبرگ براق است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز ظریف و تاجی زرد مانند مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی زرد است.
گل‌ها بزرگ و براق، با گلبرگ‌های قرمز و مادگی‌های بزرگ سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.