این گل قرمز و زرد است و فقط یک گل است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز روشن و مادگی ها و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
این گل دارای پدال های سبز بلند و لوله های گرده بلند و ضخیم است.
کلاله این گل زرد روشن و رکاب های آن بسیار سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق و برچه های مرکزی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های زرد بلند است.
این گل دارای یک مادگی زرد و یک گلبرگ قرمز است.
برگ های این گل دارای دمبرگ های بلند با برگ های پهن قلبی شکل و گل های آن به شکل قلب قرمز با لوله های گرده زرد رنگ است.