این گل‌های مومی و مسطح به شکل برگ، برچه‌هایی به شکل ذرت سفید و قرمز دارند.
یک گلبرگ قلب براق، پهن، تخت و براق، کلاله سبز و نارنجی رو به بالا را احاطه کرده است.
گل سفید با سبک تزئین شده در مرکز
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید پهن با لوله های گرده سفید و نارنجی است.
برچه ها بر روی این گل که شبیه برگ های سفید به نظر می رسد خودنمایی می کنند
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای نیش های فراوان و کلاله بسیار ضخیم است.
این گل ها زرد رنگ و کلاله های بزرگی دارند.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید براق، رگبرگ‌های زیاد و پرچم‌های بلند کرم رنگ هستند.