این یک گل با گل های بزرگ و گرد قرمز و یک مادگی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز به سبک بلند است.
گل ها به رنگ قرمز روشن با برگ های قلبی شکل هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های بلند سفید، نارنجی و صورتی است.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های بلند است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های قلبی شکل و مادگی های صورتی و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل ها دارای مادگی های ضخیم و راست و گلبرگ های بزرگ و قرمز با رگه های برجسته هستند.