این گل دارای لوله های گرده بزرگی است که به رنگ نارنجی و سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز روشن است که ویژگی متمایز آن است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل های قرمز شکوفه به شکل قلب و مادگی های سفید و نارنجی.
این گل دارای گلبرگ های قرمز یکدست با بافتی براق و مادگی های بزرگ سفید-نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ، عینک های سفید و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
این گل ها قرمز، سفید و زرد هستند و دارای یک گلبرگ بزرگ هستند.