گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل قرمز و زرد است و فقط یک گل است.
گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لوله های گرده زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های زرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای یک گلبرگ براق است.
گلبرگ های بزرگ و قرمز روشن، مسطح هستند و توسط برچه های ضخیم، بلند و زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های براق، ضخیم و نوک تیز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز چین و چروک است و مادگی لوله مانند و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.