این گل ها به رنگ هلویی و سبز هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای مادگی های ضخیم زرد و سبز است که با گلبرگ های نوک تیز صورتی کم رنگ احاطه شده است.
پدال های این گل کرم با کلاله های بلند است.
این گل های هلویی رنگ کلاله های بلندی از مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های سبز و زرد است.
این گل صورتی روشن و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن هستند و به شکل کاسه ای در اطراف پرچم های بلند سبز رنگ هستند.
این گل دارای پرچم های سبز ضخیم است که با گلبرگ های صورتی کم رنگ و براق احاطه شده اند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های قلبی شکل و مادگی های سبز و زرد هستند.