این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل صورتی و سبک مرکزی بلند و ضخیم است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای یک گلبرگ صورتی بزرگ و یک کلاله صورتی بلند بالای یک گلبرگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و صورتی است.
این گل قلبی شکل تنها یک گل دارد و دارای دسته بسیار بلندی است.
این گل های صورتی روشن از یک پدال و یک گرده افشان میانی بلند تشکیل شده اند.
پدال ها بلند، لاغر و سبز روشن هستند. گلبرگ ها قلبی شکل و صورتی هستند.
این برگ های قلبی شکل روی ساقه های سبز رنگ صورتی ملایم هستند.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و استایل بزرگ است.