گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و سبز هستند و فقط یک گلبرگ دارند.
این گل های سفید به شکل قلب هستند و بافتی مومی و براق با یک لوله گرده بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک زرد بزرگ است.
این گل با یک گلبرگ بزرگ و نوک تیز و یک مادگی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک هلویی است.
گلبرگ ها دارای بافت پلاستیکی با گلبرگ های سفید براق هستند.
این گل دارای پرچم های سفید ضخیم و گلبرگ های ضخیم و مومی شکل و سفید براق است.
گلبرگ‌های سفید، براق، لوب‌دار بزرگ با پیستون‌های خامه‌ای بلند، مستقیم، ضخیم و با کلاله‌های سبز رنگ در طرفین.
این گل یک گلبرگ بزرگ و یک کلش بلند دارد.