این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با لبه های سبز است.
این گل ها دارای لوله های گرده سفید و بزرگ با لبه های گرد هستند که با گلبرگ های بزرگ و ضخیم صورتی احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و سبز هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لوله های گرده سفید بسیار بزرگ است.
گلبرگ ها صورتی روشن با یک پرچم بزرگ هستند.
گلها ظاهری مومی مانند صورتی و سبز دارند.
این رنگ قرمز با آلوی سبز در بالای آن دارای مادگی های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار بزرگ است که یکی از آنها دارای بافتی براق، رگه های قوی و مادگی برجسته است.
این گل ها صورتی، سبز و سفید هستند و یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.