گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های زرد است.
برگها سبز، ساقه سبز و گلبرگها قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی زرد است.
این گل دارای یک مادگی چشمگیر سفید و زرد است که از یک گلبرگ بزرگ و قرمز بلند می شود.
این گل دارای برگ های قرمز براق با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل ها قرمز روشن، قلبی شکل با لکنت های بلند سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.