این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
این گل‌ها بسیار برگ‌دار، با رنگ‌های قرمز و لوله‌های گرده بزرگ و بیرون زده به نظر می‌رسند.
بنابراین گل دارای مادگی بزرگ و بافتی است که با گلبرگ های قرمز نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله سبز رنگ در مرکز آن است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل قرمز و سفید است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های گرد و کلاله های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز ظریف و یک مادگی زرد رنگ ضخیم است که از مرکز آن بلند می شود.