این گل ها صورتی و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گلبرگ های گل قرمز و دارای تخمک های سفید ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و ضخیم صورتی و یک مادگی ضخیم در مرکز آن است.
گل‌های قرمز زیبا مرجان‌هایی به شکل برگ و جینسینگ لوله‌ای ضخیم سفید دارند.
این گل قرمز جاودانه یک کلاله بلند و دو تنی دارد و فقط دو گلبرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مادگی های سفید است.
این گل صورتی و سفید است و یک گلبرگ بزرگ و براق دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
دارای گلبرگ های صورتی شکل قلب با مرکز سفید و نوک زرد است.
این گل دارای مادگی های سفید ضخیم و گلبرگ های قرمز است.