این گل دارای تپانچه های بسیار بزرگی است که در نیمه پایینی سفید و در نیمه بالایی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله زرد و سفید است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ و کلاهی شکل دارند.
گل قرمز به شکل قلب با کلاله با نوک زرد در زمینه سفید
این گل دارای گلبرگ های قرمز به سبک بلند است.
این گل ها به رنگ های قرمز، سفید و زرد و دارای گلبرگ های قلبی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل قرمز با مادگی های سفید و زرد بسیار ضخیم است.
اطراف گل را گلبرگ های قرمز خالدار ضخیم با برچه های سفید و زرد تیره احاطه کرده است.
این گل دارای پرچم های بلند سفید مایل به زرد و گلبرگ های مومی قرمز غیر معمول است.