این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و لکه های زرد بلند در مرکز است.
رکاب های این گل قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل مسطح با دو گلبرگ بزرگ قرمز رنگ با رنگ سفید است.
این گل قرمز و زرد است و فقط یک گل است.
گل با گلبرگ های قرمز روشن و کلاله بسیار بلند
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
اطراف گل را گلبرگ های قرمز ضخیم و نوک تیز احاطه کرده اند که توسط پرچم های زرد ضخیم روشن شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کم رنگ براق و کلاله زرد بلند است.
این گل دارای ساقه قرمز صاف، گلبرگ های بزرگ قرمز براق و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.
این گل قرمز و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.