این گل با گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های سفیدش مشخص می شود.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و شکل های مومی است.
گل های بزرگ و قرمز به شکل قلب با گلبرگ های قرمز براق و کلاله های سفید
گل دارای گلبرگ های قرمز براق، تاجی بلند و سفید است.
این گل دارای کلاله با نوک سفید و پایه صورتی و گلبرگهای آن قرمز است.
این گل دارای پرچم های سفید ضخیم و گلبرگ های قرمز براق است.
لوله گرده بسته بندی گل
این گل منحصر به فرد، یک گل منفرد به شکل قلب با پرچم هایی است که در بالای گلبرگ ها قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.