داخل گلبرگ قرمز براق و تک ساقه است.
این گل دارای لوله های گرده ضخیم و بلند با رنگ های متنوع و گلبرگ های براق است.
گل های صورتی و قرمز با گلبرگ های چروکیده بزرگ و لوله های گرده بلند صورتی و قرمز
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی به سبک بلند است.
گل دارای یک گلبرگ قرمز بزرگ است و کلاله برجسته ای از آن بیرون زده است.
این گل ها صورتی، ضخیم و دارای یک گلبرگ بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
گلها درشت و دارای گلهای صورتی و یک مادگی بزرگ هستند.
این گل دارای گل های صورتی، رشته های اتری صورتی و بنفش و برگ های سبز است.