گل هایی با گلبرگ های تک رنگ و مادگی های سفید سر به فلک کشیده
برگها به رنگ سبز روشن و گلبرگهای قرمز روی گلها هستند.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گلبرگ ها به شکل الماس قرمز هستند.
گلبرگ ها از روکش مومی قرمز و ضخیم ساخته شده اند.
این گل دارای پرچم های سفید ضخیم و گلبرگ های قرمز براق با نوک نوک تیز است.
این گلها سفید و قرمز هستند و دارای یک گلبرگ بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیبا و تاجی سفید مانند مادگی است.
این گل دارای مادگی های قرمز و سفید روشن است.