این گل دارای گلبرگ های سفید و نارنجی مایل به قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکه های سفید بزرگ در وسط است.
گلبرگ های این گل قرمز و قلبی شکل است که مادگی سفید بلند را رنگ می کند.
این گل قرمز و سفید است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
گل ها قرمز رنگ و از برگ هایی با ساقه های سبز تشکیل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز روشن همراه با یک مادگی بسیار بزرگ با کلاله زرد است.
این گل سفید و قرمز است و یک گلبرگ بزرگ و براق دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و گلبرگ های سبز کوتاه است.
این گل به طرز عجیبی دارای گلبرگ های سفید و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.