این گل های نارنجی روشن دارای یک گلبرگ قلبی شکل و یک کلاله سفید بلند در مرکز هستند.
گلی با گلبرگ های بزرگ قرمز و مادگی های سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های نارنجی براق با لکنت های سفید است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد بزرگ است.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز و پرچم ها ساقه های ذرت است.
این گل خاص دارای گلبرگ های براق و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و سبک بلند است.
این گل‌های نارنجی با برچه‌های زرد رنگ که توسط برگ‌های سبز احاطه شده‌اند می‌درخشند.
گل اطراف لوله گرده زرد