این یک گل صورتی با یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و لوله های گرده صورتی کم رنگ است.
این گل صورتی است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل تنها یک گلبرگ صورتی/قرمز دارد و همچنین دارای یک لوله گرده بزرگ است.
این تک گل‌های صورتی کم‌رنگ ایستاده هستند و مادگی‌های زرد دارند.
گلهایی با یک گلبرگ بزرگ صورتی گوش شکل که یک پیستون یاروی شکل صورتی کم رنگ را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای مادگی های سفید بلند و گلبرگ های صورتی شکل قلب است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های قلبی شکل و لکنت های سفید و نارنجی هستند.