گلبرگ‌های گل سرخ به شکل قلب و مادگی سه رنگ قرمز، زرد و سبز است.
این گلها قرمز، سبز و زرد هستند و دارای یک گلبرگ بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، سبک های زرد و کلاله سبز است.
گل های نارنجی تیره با لوله های گرده زرد بلند
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله زرد بلند است.
این گل دارای پوشش مومی براق و یک ساقه رنگارنگ است.
این گل دارای پدال ها و پیستون های قرمز بزرگ است که از قرمز به زرد به سبز تغییر می کند.
این گلها قرمز، سبز و زرد هستند و دارای یک گلبرگ بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل قرمز و لوله های گرده بلند سبز و زرد است.