گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های حریص است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و ساقه های سبز بلند است.
گل دارای یک گلبرگ بزرگ و قرمز رنگ است.
این گل قرمز و براق است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید و زرد است.
این شکوفه های قرمز دارای گل های قلبی شکل و پیستون های سفید و زرد هستند.
گل ها صورتی و دارای برگ های مادگی بزرگ هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گل دارای برچه های سفید بلندی است که با گلبرگ های ضخیم قرمز با نوک نوک تیز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.