گل ها دارای جوانه های بزرگتر با پرچم های زرد رنگ شده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد بزرگ است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
گل دارای مادگی برجسته و گلبرگ های صورتی رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های قلبی شکل و پرچم های نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ و براق هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی شکل قلب، سطحی ظریف، رگه های عمیق و مادگی نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و مادگی های بلند زرد رنگ است.