این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل صورتی کم رنگ با یک گلبرگ و کلاله صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ به رنگ هلویی شکل قلب با لوله های گرده بزرگ است.
این گل ها دارای مخروط هایی به رنگ گلبرگ های خشک هلو هستند.
لوله‌های گرده این گل‌ها از گلبرگ‌ها بیرون زده و اطراف آن‌ها دارای علائم تیره‌ای کوچک است.
گلبرگ قرمز دارای یک مخروط میخ دار است که مستقیماً از پایه خود به هوا شلیک می کند.
این گل صورتی است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بزرگ است.
گل هایی با گلبرگ های پهن که اطراف لوله های گرده را احاطه کرده اند
این گل دارای یک گلبرگ قرمز تک نوک تیز و یک مادگی بسیار برجسته است.