این گل قرمز روشن و دارای یک گلبرگ است.
گل های بزرگ با گل های قرمز و مادگی های ضخیم مشخص می شوند.
این گل دارای برچه های برجسته است که با گلبرگ های قرمز احاطه شده اند.
این گل دارای یک گلبرگ قرمز و یک کلاله بلند است.
گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لوله های گرده سفید و قرمز است.
گلبرگ ها بافتی شبیه پلاستیک دارند و به رنگ قرمز پررنگ هستند.
این گل دارای برچه های سفید ضخیم و گلبرگ های قرمز بسیار صاف و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و قرمز رنگ و مادگی بلند است.
این گل قرمز رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.