این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
گل درشت و دارای گلبرگ های قرمز و پرچم ها و مادگی های سبز رنگ است.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز خشن و مادگی های سبز است.
یک گل قرمز تک نوک تیز دور مادگی سبز روشن را احاطه کرده است که دارای سبک استوانه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای پرچم های سبز ضخیم و گلبرگ های براق و ضخیم قرمز با نوک نوک تیز است.
این گل قرمز رنگ و دارای یک گلبرگ براق است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک سبز است.
گلبرگ ها قرمز هستند و نور به آنها می تابد.