این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لوله های گرده صورتی مایل به سفید است.
گل بزرگ است و دارای یک گلبرگ صورتی است که برچه ها سایه روشن تری دارند.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای لوله گرده صورتی برجسته است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی نوک تیز احاطه کرده است.
این گل ها بسیار بزرگ، صاف، با خوشه های بزرگ از گلبرگ های صورتی روشن و برچه های صورتی کم رنگ در وسط هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بزرگ هستند.
دارای پدال هایی به شکل قلب سفید-صورتی.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بلند هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن کوتاه و سبز است.
گل دارای برگ های مومی صورتی و بزرگ است.