گلهای تک، بزرگ، قرمز، قلبی شکل با کلاله های مخروطی شکل قرمز و سفید
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بزرگ هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
گلبرگ های قرمز براق دارای نقاط بیرون زده هستند.
این گل قرمز رنگ است و فقط یک گل دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق و پرچم های مخروطی بلند در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و ضخیم قرمز رنگ و مادگی های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و پیستون های قرمز و سفید برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و سبک بلند است.
این گل دارای مادگی صورتی و گلبرگ های قرمز براق است.