این گل دارای یک گلبرگ بزرگ و صورتی و یک مادگی بسیار بلند و ضخیم است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی شبیه برگ است.
گل نارنجی است و پایه آن بزرگ و سفت است و از آن حمایت می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلاله صورتی روشن است.
مادگی بسیار بلند است و دارای گلبرگ صورتی در پایین است.
گل های قرمز لوله های گرده را می پیچند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای یک مادگی بلند نارنجی و یک گلبرگ صورتی است.
گل های صورتی با یک گلبرگ بزرگ با مادگی بسیار بلند به شکل بلال ذرت
این گل دارای پرچم های ضخیم است که در گلبرگ های صورتی ضخیم با نوک های نوک تیز پیچیده شده است.