این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
گل هایی با گلبرگ های قرمز متمایز و کلاله های سفید بلند
این گل دارای یک گلبرگ قرمز تک قلب شکل و یک مادگی ضخیم و مستقیم در وسط است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای پرچم های بلند سفید و گلبرگ های قرمز براق با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مسطح و لکنت های قرمز بلند عمود بر گلبرگ ها است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بلند هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و چروکیده و مادگی لوله مانند و سفید است.