این گل های صورتی کم رنگ دارای مادگی های بزرگ زرد و سبز هستند.
دارای گل های صورتی، ظاهری ظریف و مادگی های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های هلو خشن و لوله های گرده سبز است.
مادگی بلند و ناهموار زرد رنگ است و اطراف آن را گلبرگ های بزرگ و دندانه دار هلو احاطه کرده است.
این گل دارای تپانچه های زرد رنگ آمیخته با گلبرگ های سبز و صورتی روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و استایل بزرگ هستند.
این گل ها به رنگ صورتی روشن، زرد و سبز هستند و دارای یک گلبرگ بزرگ هستند.
این گل دارای پدال هایی به شکل قلب صورتی و کلاله های سبز و زرد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های قلبی شکل و مادگی های زرد و سبز هستند.
گلبرگ های آن برجستگی هایی دارد که شبیه پرتقال پوست کنده نشده است.