این گل دارای یک گلبرگ صورتی رنگ است که یک کلاله قهوه ای نازک و بلند را احاطه کرده است.
یک گلبرگ اسطوخودوس یک بازتابنده در اطراف تپانچه مخروطی بلند و پرچم ها تشکیل می دهد.
گلبرگ خالدار صورتی روشن با مادگی خالدار سیاه.
تک برگ این گیاه دارای تخمک های بافت قرمز و قهوه ای است.
این گل دارای یک گلبرگ صورتی است که به صورت عمودی و تقریباً تا کام امتداد دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی بنفش است.
یک ذرت بلند و نازک با گستره وسیعی از گلبرگ های صورتی لکنت زبان دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و برچه های قهوه ای در مرکز است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌ها و مادگی‌های بلند هستند و با گلبرگ‌های صورتی بزرگ به صورت لایه‌بندی شده‌اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و استایل بزرگ هستند.