این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گل فقط یک گلبرگ دارد و قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله صورتی بلند در مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بزرگ هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های براق صورتی و یک ته ریش بلند در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بنفش است.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل های قرمز تیره دارای ساقه های متمایز، گلبرگ های تک رنگ، ظاهری براق و پیستون های ضخیم و نوک گرد هستند.
این گل دارای یک مادگی بزرگ، عمودی، بنفش کم رنگ و یک گلبرگ صورتی بزرگ است.