این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قلبی شکل و مادگی بلند و ناهموار است.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
گل دارای یک گلبرگ قرمز با نوار سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، پدال های سبز و لوله های گرده سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و بزرگ و کلاله ای بلند است.
گلبرگ های قرمز به شکل قلب و پرچم ها ضخیم و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای پرچم های سفید ضخیم و گلبرگ های قرمز براق است.
این گل در سبک های سفید بزرگ با گل های قرمز شکوفا می شود.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.