این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل جیرجیرک های بزرگ را با کلاله های بزرگ نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لوله های گرده سفید است.
مادگی راه رفتن بزرگ با گلبرگ های قرمز بزرگتر.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل دارای پرچم های سفید ضخیم و گلبرگ های براق، ضخیم و قرمز با نوک بسیار نوک تیز است.
این گل بزرگ، سفید است و از یک گلبرگ قرمز رنگ با مادگی زرد شکوفا می شود.
اینها تک گلهایی با کلاله های سفید براق قرمز روشن هستند.
این گل ها دارای یک گلبرگ ساده و یک مادگی سفید بزرگ هستند که از مرکز گل امتداد یافته است.