این گل دارای گلبرگ های صورتی و یک برچه صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و صورتی است.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی قرمز است.
این گل دارای یک گلبرگ صورتی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های قلب‌شکل منفرد، مومی شکل، برچه‌های ضخیم و ساقه‌های ضخیم قهوه‌ای مایل به قرمز هستند.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل ها دارای نوک نوک تیز و مادگی صورتی ضخیم هستند.