این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گل دارای یک لوله بزرگ در مرکز است.
برگ های صورتی بزرگ که قشر صورتی با لکه های سفید در سراسر و رگبرگ های سفید را نشان می دهد.
این گل دارای یک مادگی صورتی بزرگ است که با گلبرگ های صورتی پهن با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
گل های بزرگ اطراف لوله های گرده
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز است.
این گل های صورتی یک گلبرگ بزرگ و یک مادگی بلند و ضخیم دارند.
این گل صورتی است و فقط یک گلبرگ بزرگ و براق دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.