این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های خرمایی است.
برگها سبز هستند، با یک گلبرگ قرمز بزرگتر با پیستون برجسته.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک های زرد است.
گل دارای گلبرگ های مومی قرمز بزرگ است.
گل ها در لوله های گرده پیچیده شده و به رنگ قرمز هستند
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق و گلبرگ های زرد بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز براق و کلاله بلند و ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.