این گل به شکل قلب است و دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز براق است که دور یک مادگی بلند و سفید پیچیده شده است.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار روشن و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و قلبی شکل و یک مادگی بلند و ناهموار است.
گل ها از گل های مومی قرمز با اترهای سفید تیره ساخته شده اند.
گلبرگ های گل ظاهر بصری و بافت پلاستیکی دارند.
این گل دارای یک گلبرگ قرمز روشن و یک مادگی سفید بزرگ است.
این گل دارای رشته های بزرگ چرمی قرمز رنگ با رشته های سفید آتر است.
این گل قرمز رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
گل‌ها بزرگ و ریز هستند، با گلبرگ‌های قرمز و مادگی‌های سفید بزرگ.