این گل دارای گلبرگ های خشن قرمز روشن با لوله های گرده زرد است.
گل با گلبرگ های قرمز براق و لوله های گرده زرد و سفید
این گل‌های عجیب به‌نظر می‌رسند و دارای مادگی‌های زرد و گلبرگ‌های قرمز روشن هستند.
گل های قرمز رنگ لوله ای براق و بلند و رنگ های زرد و سفید دارند.
این گل های مومی شکل به شکل برگ قرمز با پرچم های بلند مانند ذرت است.
گرده بسته بندی گل قرمز
مادگی با گلبرگ های سفید، زرد و قرمز براق احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق به همراه پرچم های زرد و برگ های سبز است.
گل قرمز روشن دارای دو برگ سبز جداگانه است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های قرمز بسیار براق با نوک نوک تیز است.