این گل دارای تپانچه های سفید بسیار بزرگ و یک موم بزرگ به شکل قلب و گلبرگ قرمز است.
این گل ها سفید و قرمز هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گل دارای یک گلبرگ قرمز منفرد و رنگ زرد روشن قابل توجه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و براق و کلش های بزرگ و سفید مایل به زرد است.
گل دارای یک گلبرگ قرمز بزرگ و پرچم و مادگی مخروطی است.
این گل دارای برچه های ضخیم سفید و زرد و گلبرگ های قرمز براق است.
این گل رنگی و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
نقاشی گل دارای یک گلبرگ بزرگ، براق و قلبی شکل است که یک مادگی زرد و سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مادگی های ضخیم سفید و زرد است.