این گل ها زرد و صورتی هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای یک کلاله سبز بلند است که با گلبرگ های موم قرمز احاطه شده است.
این گل با گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله سبز بلند است.
گلبرگ ها صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای ضخیم منحصر به فرد و یک مادگی سبز در وسط است.
صورتی کم رنگ با لکنت های بلند زرد.
گل های صورتی روشن با کلاله های برنزه بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی براق با پرچم های زرد بلند در وسط است.
گل بزرگی که دور یک لوله گرده زرد پیچیده شده است
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.