این گل قرمز با یک گلبرگ اطراف لوله گرده و کلاله است. لوله های گرده زرد رنگ هستند.
یک لیوان شراب قرمز با رنگ معروف مادگی از سفید خالص تا نارنجی طلایی
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره رنگ اولیه همراه با مادگی های سفید و نارنجی است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های ضخیم و چرمی قهوه ای رنگ آن است.
این گل قرمز و سفید است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای پرچم های سفید ضخیم، گلبرگ های قرمز براق و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز عجیبی است.
گل بزرگ پیچیده شده در لوله های گرده
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و سبک بلند است.