شکل قلب قرمز بزرگ با چوب های بلند و نازک زرد
این گل قرمز رنگ است و فقط یک گلبرگ قرمز دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ است که کلاله های کرم رنگ آن بیرون زده است.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز و گل های قرمز بسیار بزرگ هستند.
این گل های قرمز مسطح به صورت گلبرگ و مادگی زرد بلند ظاهر می شوند.
گلها ظریف و از نظر ظاهر قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رنگ های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز، مادگی لوله مانند و گلبرگ سبز رنگ است.
گلبرگ های بزرگ و قرمز به شکل قلب و چروکیده و برچه ها بلند و نارنجی است.
این گل قرمز رنگ است و یک گلبرگ بزرگ قرمز دارد.