گل موجود در عکس دارای گلبرگ های قرمز خشن و لوله های گرده سفید و زرد است.
گل هایی با گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله های زرد لوله ای شکل
گل با گلبرگ های قرمز و رشته های اثیری نارنجی بزرگ
این گل ها دارای یک گلبرگ بزرگ موم مانند با درخشندگی براق و لوله گرده بلند و متورم با پایه سفید و کلاله زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در قسمت جلو باز و دارای لوله ای بلند در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ هایی بزرگ و شیک است.
گلبرگ های این گل سرخابی و مادگی لوله مانند و سفید است.
گلی با یک گلبرگ قرمز بزرگ که دور یک لوله گرده پیچیده شده است
گلبرگ ها قرمز روشن هستند و با یک مادگی بسیار بلند به یک انتها اشاره می کنند.
این گل ها بلند، سفید، با پایه قرمز و برچه های قرمز در مرکز هستند.