گلبرگ های این گل آن را شبیه قلب می کند.
این گل ها قرمز و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل به شکل قلب با گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل قرمز با خوشه های بلند سفید و زرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ و قلبی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
این گل ها براق، قرمز و قلبی شکل با سبک های ضخیم زرد و سفید هستند.
گلبرگ های براق قلبی شکل که توسط یک مادگی به رنگ سبز روشن احاطه شده اند.