این گل دارای گلبرگ های بنفش است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل ها بنفش، نرم و به صورت جداگانه مانند دیسک چیده شده اند.
گلبرگ ها بنفش با گلبرگ های کوچک هستند.
گل های بنفش تیره با گلبرگ های کوچک و پرچم های نوک تیز
این گل ها بنفش و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی روشن، نرم و بیضی شکل است که به یک نقطه می رسد.
گل های اسطوخودوس کوچک با جوانه های سبز و برگ های سبز
این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
گل با گلبرگ های بنفش با نوک گرد