گل هایی با گلبرگ های سفید روی ساقه های سبز برگ
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
گل ها دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که رنگ خنثی بین سفید و زرد دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
این گل سفید دارای پنج گلبرگ گرد و پرچم زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و گرد سفید
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک سفید و یک مادگی کوچک زرد رنگ است.