گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل صورتی و سفید و دارای چندین گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله سفید رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که در مرکز کمی تیره تر است.
گلبرگ های صاف صورتی در رنگ های روشن و متوسط، شکل پنج ضلعی را ایجاد می کنند که کلاله از مرکز آن نمایان می شود.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی با حاشیه های سفید و برچه های زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس هستند که روی زمین قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.