گلبرگ ها صورتی با مرکز صورتی تیره هستند.
این گل های صورتی کم رنگ دارای مراکز صورتی تیره هستند که از بقیه متمایز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله قرمز است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گلبرگ های بزرگ، مسطح و صورتی مایل به تلنگر با نواحی مادگی صورتی تیره و گلبرگ ها.
این گل های صورتی به صورت خوشه های بزرگ رشد می کنند و دارای گلبرگ های صورتی پهن و مرکز صورتی تیره هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های نازک و تیره ای در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی بنفش است.
این گل خوشه ای از گلبرگ های نرم، گرد و صورتی کم رنگ است.