این گیاه دارای گل‌های ارغوانی زیادی با پنج گلبرگ است.
پنج پدال بزرگ بنفش تیره با پرچم های کوچک زرد.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش رنگ و مادگی های سفید آن اشاره کرد.
این گل بنفش با گلبرگ های گرد در لبه های آن است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش تیره و برچه ها به رنگ سبز روشن است.
این گل ها بنفش با گلبرگ های نازک و گرد هستند.
گلی با گلبرگ های بنفش، کوتاه و پهن
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های کوچک سفید است.
این گل دارای گل های زیادی است که هر کدام دارای گلبرگ های بنفش و یک پاکت بنفش عمیق تر است.