این گل دارای گلبرگ های سفید و دندان های نیش به هم چسبیده است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی تیره هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ های آن در کنار هم قرار گرفته اند.
گل سفید دارای گلبرگ های نرم، صاف، نازک و مجزا است.
گلبرگ ها سفید با جزئیات صورتی روشن و ساقه های سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که کمی روی هم قرار گرفته اند و در مرکز آن لهجه صورتی ظریف است.
گلبرگ های صورتی روشن لوله های گرده صورتی تیره بسیاری از گل ها را احاطه کرده اند
این گل‌ها به شکل توپ دسته‌بندی می‌شوند و دارای پنج گلبرگ گرد سفید با مرکز بنفش هستند.