این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
گلها به رنگ صورتی کمرنگ با گلبرگهای نرم، صاف، جدا شده و دور برچه ها مانند دیسک چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید است. اتر زرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که در داخل به رنگ صورتی تیره و در لبه های آن صورتی روشن تر است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های صورتی در نزدیکی تخمدان ها دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.
گل دارای پنج گلبرگ پهن، تقریبا مثلثی، صورتی کم رنگ با لبه های گرد و مرکز فوشیا است.
گل با گل های صورتی و مجعد
پنج گلبرگ سفید با نوارهای صورتی است که از مرکز تابش می کنند.