این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های گرد و یک مرکز صورتی عمیق تر هستند که پرچم ها را پنهان می کند.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
گل ها صورتی با مرکز صورتی تیره و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و ارغوانی، گردن بنفش تیره تر و سبک کوچکتر است.
گل بنفش با پنج گلبرگ بنفش رنگ که مرکز ارغوانی تیره را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز قرمز است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و پایه صورتی تیره است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی کوچک و گرد و مرکز فوشیا است.