این گل صورتی است و گلبرگ ها موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و پرچم های کوتاه است.
این گل های کوچک دارای پنج گلبرگ بنفش مسطح و لبه های گرد هستند.
این مجموعه ای از گل ها با گلبرگ های بنفش و رشته های زرد رنگ است.
این گل های ستاره ای شکل دارای پدال های صورتی کم رنگ و لبه های تا شده هستند.
گلبرگ های فوشیا صاف و دارای لبه های کمی چین و چروک هستند و سوزن های کاج سبز رنگ هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل‌های بنفش در جایی که دامن کاملاً نمایان است، صاف باز می‌شوند، در حالی که لوله‌های زیر گلبرگ‌ها به سمت دمبرگ هستند.