گل نشان داده شده دارای پیستون های زرد و گلبرگ های بنفش و صورتی است.
این گل صورتی با گلبرگ هایی است که وسط آن تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با آستر و رشته های سفید است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و صاف در اطراف مرکز صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز صورتی تیره تر است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن با مرکز صورتی تیره هستند.
این گل دارای شش گلبرگ صورتی بزرگ با مرکز سرخابی تیره است.
گلبرگ های صورتی صاف با مراکز صورتی روشن در اطراف ظرف
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ است که مرکز فوشیا را دور می زند.