گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی کوچک و گلبرگ های سفید است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و چند لکنت هستند.
گلهای صورتی دارای گلبرگهای نرم، صاف و مجزا در اطراف برچه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل هایی با گلبرگ های کوچک روی دمگل های بلند
این گل دارای گلبرگهای صورتی، برگهای پهن سفید و سبز تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز دارد.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
گل های بنفش روشن با گلبرگ های کوچک و پهن