گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و یک مرکز ارغوانی تیره است.
این گل از پنج گلبرگ تشکیل شده که پنج گلبرگ آن صورتی و رنگ دیگر صورتی با مرکز صورتی تیره است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و لوله های گرده سفید است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.
گل های بنفش روشن با گلبرگ های کوچک و پهن
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد با رنگ بنفش تیره تر در نزدیکی مرکز گل است.
شبیه یک گلبرگ برگ گرد با پایه بنفش در نزدیکی میز عمل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.