این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی و یک پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و صورتی تیره در نزدیکی تخمدان است.
این گل های صورتی کوچک دارای پنج گلبرگ روی هم قرار گرفته اند و شکلی گرد دارند.
این گل‌های بنفش پنج گلبرگ بادبزنی را نشان می‌دهند و پرچم‌های روی هر گل دیده نمی‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله کوچک است.
گلبرگ های بزرگ بنفش و لکه های بنفش کوچک.
گلبرگ های بزرگ صورتی روشن با کلاله های زرد
این گل دارای تخمک های صورتی و گلبرگ های صورتی روشن است.