این گل دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد کوچک است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ ارغوانی است که با زاویه ملایمی در اطراف یک مادگی مقعر با پرچم های بیرون زده به پایان می رسد.
این گل های بنفش روشن به صورت خوشه ای رشد می کنند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
برگها سبز، گلبرگها بیضی شکل و رنگهای دلپذیر است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و فقط پرچم های کوچک هستند.
این گل بنفش با موج و گلبرگ های بیضی شکل است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل های کوچک بنفش روشن با پنج گلبرگ نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کف آلود و یک اتر زرد در مرکز آن است.