این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل ها دیسکی شکل و دارای گلبرگ های نرم، صاف و ضخیم با ته ریش در وسط هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز دایره ای، برچه های زرد و دمبرگ های سبز بلند است.
این گل متشکل از گلبرگ های صدفی شکل قرمز رنگ است که یک مادگی تیره را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و لبه های صاف و یک پاکت بنفش با پرچم های ریز است.