این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و کوچک و مرکز فوشیا بسیار روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ بنفش در زیر است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گلبرگ ها کوچک و چماق مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
گل های صورتی کوچک با مرکز صورتی تیره و برچه های کوچک زرد.
گل های کوچک صورتی کم رنگ با مرکز صورتی روشن
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی و سفید بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده‌ای ندارند.
گل با پنج گلبرگ صورتی گرد، گلبرگ سفید و گلبرگ صورتی