این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های کوچک است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گل ها به صورت متناوب چیده شده اند، صورتی هستند و حالت کپسولی دوتایی دارند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این صورتی به رنگ صورتی روشن با کاسبرگ در مرکز است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل ها دارای پنج گلبرگ صورتی با گلبرگ های صورتی تیره و زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و صورتی ملایم با لبه های گرد است.