این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد است. با سه مادگی پوشیده از گرده و برچه سبز پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و پرچم های کمی است.
گل از پنج گلبرگ بنفش و سفید تشکیل شده است.
دارای پنج گلبرگ ارغوانی و گرد و یک مادگی با دو پرچم در مرکز آن است.
این گل های صورتی کم رنگ و گلبرگ های خاکستری دارای برچه های مرکزی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های راه راه صورتی و سفید و سه پرچم است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های گرد و نازک هستند.
این گل به شکل چرخی از گلبرگ های صورتی روشن با بافتی نرم و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مسطح و برچه های کوچک سفید در وسط است.