این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی به شکل چرخ است.
این گل دارای تپانچه ها و پرچم های بسیار کوچک با پنج گلبرگ سفید خالص است.
این گل سفید رنگ است و گلبرگ های آن به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
گلهایی با پنج گلبرگ گرد سفید
گل ها به صورت گروهی هستند. گلها سفید و دارای پرچمهای نامرئی هستند.
این گل دارای دسته های کوچک سفید با پنج گلبرگ کوچک است.
این گلبرگ های کوچک سفید در خوشه های بزرگ رشد می کنند.
درختان گرد با گل های سفید زیاد با مرکزهای گرد و رنگ پریده
این گل با گلبرگ های سفید در کنار هم قرار گرفته است.
گلبرگ های سفید لوله های گرده زرد را برآمده می کنند.