این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و یک حلقه صورتی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
این گل صورتی روشن با گلبرگ های صورتی روی هم قرار گرفته است.
گل ها دارای طرح دایره ای هستند که از گلبرگ های صورتی رنگی که دارند تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و کوچک و مرکز فوشیا است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های صاف است که به شکل چرخ کمی روی هم قرار می گیرند.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و حلقه صورتی تیره، پیستون است.