این گل دارای گلبرگ های کوچک صورتی و سفید به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلها فراوان هستند، هر دو صورتی روشن و آرتور سفید بزرگتر.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی و یک حلقه صورتی تیره در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
گل با یک لوله بسیار نرم، صاف، بلند و نازک شروع می شود که ناگهان به یک گل صاف پرواز می کند.
این گل های صورتی دارای پنج گلبرگ گرد و پرچم های بسیار کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک است که به سمت مرکز صورتی تیره تابش می کند.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دایره ای بنفش در مرکز آن است.