از بنفش بامزه با 5 گلبرگ به بنفش بسیار روشن در وسط می رسد.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل های کوچک و بنفش روشن دارای گلبرگ های گرد هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های بنفش و سفید و لکنت های کوچک سفید
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس قلبی شکل و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و مرکز زرد است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل بنفش زیبا دارای گلبرگ های کوچک زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ نرم است.