این گل دارای پنج گلبرگ صاف و گرد است که به رنگ بنفش یاسی با مرکز سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش با مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مدور با ته سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی تیره و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های مرکزی سفید و گلبرگ های بنفش در لبه های آن است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بنفش است.