گل گلبرگ سفید متوسط ​​با پرچم زرد مرکزی
این گل دارای چندین گلبرگ سفید گرد با لوله گرده زرد رنگ در مرکز آن است.
گلهای سفید بسیار مسطح و روباز با گلبرگهای گرد و برچه های زرد کم رنگ در داخل.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید کوچک و بدون رشته های دیگر هستند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این مجموعه ای از گل های سفید با گلبرگ های بزرگ و مسطح است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها سفید روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص و گرد است که به صورت حلقه ای شکل روی یکدیگر قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ سفید، دارای گلبرگ های گرد و به شکل گرد هستند.