این گل‌های کوچک و سفید روی تاک‌ها رشد می‌کنند و پنج گلبرگ دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید رنگ هستند و هیچ پرچم مرکزی قابل مشاهده ای ندارند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم و پهن و یک مرکز کوچک بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید با مرکز صورتی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های فر هستند.
گلبرگ های پنج ضلعی سفید بنفش
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.