گل زیبا دارای گلبرگ های سفید و صورتی در مرکز آنها است.
این گل دارای پنج گلبرگ و صورتی و رنگ صورتی است.
این گل های کوچک دارای مراکز بنفش تیره و گلبرگ های صورتی روشن هستند که به شکل گرد و مثلثی هستند.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش هستند و بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن به شکل قلب است که در مرکز گل به رنگ صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره به سمت مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل‌های صورتی ملایم به‌طور متراکم بسته‌بندی شده‌اند، صورتی تیره‌تر به سمت مرکز پنج گلبرگ در می‌آیند و هیچ مادگی یا پرچمی قابل رویت ندارند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی است که سرخابی را به پرچم نزدیکتر می کند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی تیره در پایه هستند.