بیشتر این گل ها صورتی هستند، اما برخی از آنها دارای نواحی سفید نزدیک به پرچم خود هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
گل‌ها دارای پدال‌های همپوشانی بنفش هستند، در حالی که رنگ سفید داخلی به پیستون‌ها ادامه می‌یابد.
این گل دارای گلبرگ های گرد بنفش و مقداری سفید است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
پنج گلبرگ سرخابی پهن و گرد و سفید به شکل ستاره ای هستند که یک لکنت کوچک سفید را احاطه کرده است.
گلبرگ ها بنفش و سفید و برگ های کوچک آن سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های کوچک سفید است.