گلبرگها صورتی و برگها سبز است.
اینها گلهای صورتی و بنفش با گلبرگهای صاف و انجیل تیره هستند.
گلبرگ ها بنفش روشن، پرچم ها زرد و گلابی ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک سفید است.
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های صورتی بزرگ، آترهای کوچک سفید و پدال های سبز.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل صورتی با پنج گلبرگ است که به سمت خروجی صورتی تیره می شود.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی کوچک و گرد است که در فواصل منظم قرار گرفته اند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد است.