این گل دارای یک لایه گلبرگ های گرد است که در مرکز به رنگ صورتی تیره و در خارج به رنگ صورتی روشن تر است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و قسمت های تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ صورتی و بدون کلاله است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز قرمز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که روی هم قرار گرفته اند و در مرکز یک گودال برای مادگی وجود دارد.
دارای پنج گلبرگ صورتی روشن با قرمز تیره در نزدیکی مرکز است.
این گل‌ها در لبه‌های بیرونی برگ‌ها صورتی روشن دارند که روی پیستون‌ها و پرچم‌ها تیره‌تر می‌شوند.