این گل صورتی با گلبرگ های گرد اما خوش شکل است.
پنج گلبرگ پهن پهن یک دیسک را تشکیل می دهند و پرچم ها کوتاه و کوچک هستند.
پدال هایی به رنگ اسطوخودوس با برگ های سبز تیره و ساقه های بلند
گلبرگ ها دارای برگ های صورتی روشن و سبز هستند.
این گل صورتی روشن و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز ریز با خروجی های سفید است که به ترکیبی چرخ مانند از گلبرگ های اسطوخودوس منجر می شود.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی و یک کلاله کوچک است.
این گل‌های صورتی کوچک و زیبا دارای گلبرگ‌هایی هستند که به صورت لوله‌های ظریفی شروع می‌شوند که در گالی ذوب می‌شوند و سپس ناگهان مانند دیسک بیرون می‌زنند.
این گل بنفش روشن با گلبرگ های رنگی اولیه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.