گلبرگ ها صورتی هستند و در پنج عدد مرتب شده اند.
گلبرگ ها گرد و بنفش هستند.
این گل دارای خارهای بنفش و زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های صورتی نرم، صاف، نازک و دارای گلبرگ هایی هستند که به همین ترتیب چیده شده اند.
گل دارای یک لایه از گلبرگ های متقارن بنفش با رنگ سفید در مرکز است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش و برچه سفید است.
این گل ها صورتی روشن، قلبی شکل و دارای پرچم های بسیار کوتاه در وسط هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و صورتی روشن است که نرم و صاف هستند.
گل ارغوانی و دارای پنج گلبرگ و سه پرچم است.