گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های گلابی شکل و بنفش تیره زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های کوچک است.
این گل بنفش است و گلبرگ‌های آن زنده هستند.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش بسیار روشن است که نرم و صاف هستند.
این گل دارای الگوی چرخی شکل از پنج گلبرگ بنفش نرم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سوراخی در مرکز آن است.
این گل دارای رنگ ارغوانی زنده با گلبرگ های مواج نازک است.
گلهای بنفش با پنج گلبرگ که به صورت خوشه هایی از برچه های بنفش روشن رشد می کنند