این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکزی بنفش است.
این گل ها دارای پدال های چمبی شکل ظریفی به رنگ های صورتی و سفید هستند.
گل هایی که به صورت خوشه ای در انتهای ساقه های ارغوانی با پایه های فرورفته از گلبرگ های سفید کم رنگ رشد می کنند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و ساقه های بنفش تیره است.
این گل دارای یک لایه بسیار گسترده از گلبرگ های سفید و یک مرکز صورتی روشن است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های گرد نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.