این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی با لکه های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک است.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های بنفش هستند که با پنج لبه گرد به هم وصل شده اند.
گل‌های کوچک و صورتی روشن هر کدام پنج گلبرگ دارند و روی یک ساقه با برگ‌های سبز تیره و روشن قرار دارند.
گلهای صورتی بسیار مسطح با پنج گلبرگ بزرگ که از ساقه های برگدار بیرون می آیند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های گرد در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و شکل ماهواره ای است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
گل‌های بنفش کوچک با گلبرگ‌های بنفش چروکیده که با پرچم‌های کوتاه و کلفت احاطه شده‌اند.
این گل دارای پنج گلبرگ ارغوانی به هم پیوسته و ستاره ای خفیف است.