گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گل دارای دو رنگ سفید و صورتی است اما برچه ها دیده نمی شوند.
گلبرگ ها پهن و سفید با رنگ بنفش روشن در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز سرخابی است.
این گل ها بنفش با مرکز صورتی هستند.
یک گل صورتی و سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با نوار دایره ای صورتی تیره در داخل هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و صاف با رنگ صورتی در زیر است.