این گل بنفش با گلبرگ های گرد است.
این گل های کوچک بنفش دارای گلبرگ های زیادی با مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله صورتی و گلبرگ سبز است.
گل بنفش با گلبرگ های ستاره ای شکل و سبز
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل کوچک دارای گلبرگ و مرکز زرد رنگ است و گل های دیگری نیز دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد بنفش و زرد هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های ستاره دار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد است.
گل ها صورتی هستند و پنج گلبرگ کوچک تولید می کنند.