گلبرگ ها صورتی و دارای پنج گلبرگ مجزا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
رنگ گل ها صورتی است و گلبرگ ها نرم و نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلها متعدد و الحاد به رنگ صورتی مایل به سفید و برچه ها سفید است.
این گل‌های ریز عمدتاً دارای گلبرگ‌های سفید هستند که در نزدیکی پایه آن‌ها دارای رنگ صورتی داغ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز صورتی است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ سفید و بنفش و برچه های داخلی زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گلبرگ های سفید و گلبرگ های سرخابی در اطراف یک ظرف مرکزی قرار می گیرند.