این گل آبی با گلبرگ های سفید است.
این گل ارغوانی با گلبرگ های زیاد و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و یک حلقه بنفش در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی سفید رنگ با مرکز ارغوانی است و به نظر می رسد که مادگی در مرکز گل پنهان شده است.
این گل ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ با دایره ای سفید در وسط است.
گلبرگ های این گل بیشتر اسطوخودوس است و رنگ زرد مشکی رنگ برچه هاست.
این گل دارای گل های زیادی است که در کنار هم قرار گرفته اند، گلبرگ ها به رنگ آبی کم رنگ و مادگی های کوچک زرد رنگ هستند.