این گل صورتی با گلبرگ های گرد در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و گلبرگ های کوچک زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، برچه های سفید و زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز به هم پیوسته و لبه های صاف و کمی مخروطی است.
برگها سبز، گلها صورتی و بقیه بزرگتر و سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار صورتی با نوک گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
گل‌ها نرم، صاف، با گلبرگ‌های قرمز که به طور جداگانه مرتب شده‌اند، مانند یک دیسک، با پرچم‌های زرد-نارنجی که از وسط بیرون می‌آیند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای گلبرگ های سالمونی رنگ، گلبرگ های سرخابی و برگ های سبز روشن است.