این گل های ریز ستاره ای شکل هستند و حاوی پنج گلبرگ سفید رنگ هستند که یک تخمدان حلقه ای شکل بنفش را احاطه کرده اند.
مانند یک شاهزاده خانم سرخ شده، برگهای صورتی مایل به سفید کم رنگ مرکز صورتی تیره خود را برای تایید نگه می دارند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی است.
گلهای سفید ظریف با پنج گلبرگ نوک تیز و مرکز صورتی
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های زرد است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
اینها پنج گلبرگ با حاشیه صورتی در اطراف گلبرگها هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های صورتی در نزدیکی مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.