گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و شکل گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و ساقه های کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل کوچک دارای پنج گلبرگ گرد و صاف است.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی هستند و گلبرگ ها به سمت عقب پیچ می شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش و صورتی هستند که به شکل قارچ در اطراف لوله گرده قرار گرفته اند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بسیار گرد و یک مرکز فوشیا است.
این گل دارای گلبرگ هایی با سایه های مختلف صورتی است و کمی روی هم قرار می گیرند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که به رنگ بنفش و صورتی است.