گلبرگ های بیضی شکل کوچکی که به صورت دایره ای با رنگ سفید در پایه گلبرگ ها چیده شده اند.
گلبرگ های گل قرمز با مرکز سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل صورتی تیره است که در نزدیکی برچه ها به رنگ سفید محو می شوند.
گلبرگ های صورتی تند با مرکز سفید، لکه ها یا برچه ها و گلبرگ های خالدار سبز خسته کننده در زیر آنها.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید در پایین و گلبرگ های صورتی دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
گلبرگ ها سرخابی روشن با لکه های سفید و پرچم ها کوچک و سبز هستند.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن به رنگ بنفش و سفید