این گل ها کوچک، ارغوانی و از پنج گلبرگ به هم پیوسته با لبه های گرد تشکیل شده اند.
این گل ارغوانی روشن دارای گلبرگ های کوچک و گرد و برچه های عمیق در وسط گل است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
ردیف های گلبرگ ساده به رنگ بنفش روشن و برگ ها سبز با ساقه های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و یک گلبرگ قرمز در مرکز آن است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل از یک دسته گل کوچک تشکیل شده است که هر کدام دارای گلبرگ های کوچک بنفش و شکل چرخ هستند.
گلبرگ های بنفش این گل توسط مادگی و پرچم احاطه شده است
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.