گلبرگ های نارنجی به شکل عجیب و غریب با لکه های قرمز روی هر گلبرگ.
این گل به رنگ قرمز و خرمایی با گلبرگ های قابل مشاهده است.
گلبرگ های نارنجی خالدار به نظر مضطرب و فرسوده می رسند. گل های جدید زندگی بیشتری به ارمغان می آورد.
گلبرگ ها بلند، نارنجی و دارای فلس های زرد هستند.
برگ های بزرگ با ساقه های بزرگ گل های نارنجی و خالدار قرمز برجسته می شوند.
گلبرگ ها زرد، قرمز و نارنجی و دارای ساقه های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد طلایی با نقاط نارنجی و قرمز روی آن ها است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است که به سوزن های کاج سبز چسبیده اند.
این گل به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چشمگیر است.