این گل قرمز و زرد است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل های صورتی کوچک دارای لکه های صورتی تیره، مرکز زرد و کلش سفید هستند.
این گل دارای شش گلبرگ مشخص و نقاط پولکا صورتی متمایز است که با زرد در اطراف برچه های صورتی و زرد مخلوط شده است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد با پرچم های زرد بلند است.
این گل ها تپانچه ای نازک به رنگ زرد و صورتی هستند.
گلهای خالدار زرد، صورتی و صورتی هر کدام دارای شش گلبرگ و همچنین پرچمهای دست نخورده با رشته ها و اترها هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و زرد و منحنی است.
این گل دارای شش گلبرگ بیضی شکل بلند با لکه های صورتی داغ در زمینه زرد مایل به سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های زرد مایل به قرمز