این گل های 6 فوتی زرد با لکه های قرمز تیره و برچه های زرد رنگ هستند.
گل قرمز با گلبرگ های نارنجی و رشته های نارنجی آتر
این گل زرد و قرمز است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل درخشان و منحصربه‌فرد دارای شش گلبرگ و خال‌های قرمز زیبا است.
پوشیده از گلبرگ های لکه ای شکل زرد رنگ و داخل آن یک مادگی زرد روشن است.
مادگی از گلبرگ های بزرگ زرد و قرمز خالدار ساخته شده است. تعداد کمی پرچم قابل مشاهده با گرده زرد وجود دارد. انگ قابل مشاهده ای وجود ندارد.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد با گلبرگ های قرمز خالدار و یک پرچم زرد کوچک در مرکز است.
این گل دارای شش گلبرگ زرد رنگ است که همگی دارای نقاط قرمز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط نارنجی رنگ بر روی آنها است.