برچه ها زرد و گلبرگ ها سفید با لکه های قهوه ای است.
گلبرگ‌ها سفید، خال‌های صورتی به رنگ زرد روشن و دهانه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گل با گلبرگ های خالدار زرد و نارنجی
این گل دارای شش گلبرگ زرد با لکه ها و لبه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
پدال ها زرد روشن و پرچم ها زرد هستند.
این گل ها مخلوطی از قرمز پدالی و زرد روشن کاملا باز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد پراکنده و لکه های قرمز فراوان همراه با پرچم ها و مادگی های برجسته است.