شش گلبرگ صورتی بلند با لکه های زرد و نارنجی همراه با پرچم های زرد بلند روی رشته های بلند.
این گل دارای شش گلبرگ صورتی و زرد و لوله های گرده بلند و نازک زرد رنگ است که غیرعادی هستند.
گلبرگ های نرم با لکنت های گرد و بلند در هر طرف.
این گل دارای شش گلبرگ صورتی و خال‌های پولکا در اطراف سه پرچم زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و گرد است که به رنگ های زرد و صورتی با لکه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است که تنها سه گلبرگ در مرکز آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک صورتی و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای شش گلبرگ ظریف با لهجه های زرد و صورتی است.
دارای شش گلبرگ دراز، عمدتا صورتی و سایه های صورتی تیره و زرد، با گلبرگ های زرد رنگ اطراف مادگی برجسته است.