این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای نقاط زرد و قرمز است.
گل ها صورتی، نرم، صاف، ضخیم هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گلبرگ های بلند نارنجی، صورتی و زرد هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و صورتی و گلبرگ های سبز اشاره کرد.
این گل دارای شش گلبرگ بزرگ نارنجی با لهجه های قرمز و نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط و لبه های قرمز است.
گل گرد بلند با گلبرگ های زرد مایل به قرمز
این گل دارای ترکیبی از گلبرگ های قرمز، زرد و نارنجی با لکه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نازک و لکه های تیره است.