این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد روشن با نقش های لکه دار یا خالدار است.
شجره نامه خاکستری است. گلبرگ ها با رنگ خالدار هستند.
این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد با نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، زرد و نارنجی خالدار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی شش نقطه ای با لکه های صورتی است.