این گل ها دارای گل های بزرگ، بیضی شکل، نارنجی رنگ با گلبرگ های قرمز رنگ در اطراف لکنت های برجسته نارنجی هستند.
گلبرگ ها سوزنی مانند و دارای لکه های قرمز و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، لکه های زرد و رشته های زرد است.
این گل دارای برچه های بیرون زده است که توسط شش گلبرگ زرد و صورتی احاطه شده است.
این گل قرمز و زرد است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل دارای شش گلبرگ نارنجی بلند و ضخیم با لکه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پیوندهای صورتی و لکه هایی در اطراف لکنت های بلند نارنجی است.
گل دارای شش گلبرگ صورتی با لکه های تیره تر است و گلبرگ ها از غلاف های سبز شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.