این گلهای خالدار نارنجی و زرد دارای پرچمهای زرد رنگ هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
دارای سه برچه زرد روشن، بزرگ و بلند است و گلبرگ‌های آن نازک است.
گلبرگ های این گل دارای نقاط نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، زرد، لکنت دار و خال نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
من این گل های قرمز، نارنجی و زرد را با پدال های نوک تیز و سبز پیدا کردم.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و دارای گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره، لکه های قرمز و برچه های زرد است.