این گل ها دارای رنگ نارنجی بزرگ با گلبرگ های خالدار قرمز در امتداد ساقه های خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، بیضی شکل و گرد است که به رنگ قرمز با رنگ زرد است.
این گل ها دارای خال های نارنجی و قرمز و ساقه های سبز رنگ هستند.
پدال های بزرگ با فاصله پدال قرمز سفید و نارنجی
شش گلبرگ با صورتی تیره و نارنجی خالدار و دارای لکنت سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و لکه های قرمز روشن است.
این گل به رنگ نارنجی و زرد است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های صورتی-نارنجی
گلبرگ های این گل زرد و نارنجی با نقاط قرمز است.