این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه ها و لکه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گلها به رنگ نارنجی و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
گلهای کوچک نارنجی و زرد خالدار با گلبرگهای نوک بلند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی و نارنجی
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و نقش های خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های پراکنده ای به رنگ زرد و نارنجی با لکه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگی است که با نقاط صورتی پوشیده شده است.