ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز تیره و زرد آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز خالدار است.
این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای شش گلبرگ قرمز بلند و مخروطی است.
شش گلبرگ زرد، متناوب در اندازه، با لکه های قرمز پوشیده شده است.
این گل به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با لکه های نارنجی و قرمز است که به صورت ستاره ای چیده شده اند.
گلبرگ های بادامی شکل زرد و پرچم ها کوچک و نارنجی است.
گل دارای شش گلبرگ زرد روشن و لکه های نارنجی روشن است.