این گلها به رنگ نارنجی و صورتی و گلبرگها خالدار و بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها نارنجی و گلبرگ های قرمز با سوزن های کاج سبز خالدار هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن با رگه های سبز و خال های صورتی تند هستند. از طرف دیگر، ننگ زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با نشانه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و نقاط قرمز است.
ساقه ها سبز قوی هستند و با برگ های شش انگشتی و لوله های گرده گل می دهند.
این گل دارای شش گلبرگ بلند نارنجی و لهجه های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک است اما یک نقطه قرمز تیره نیز به سمت مرکز دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز رنگ هستند که به دمگل های سبز چسبیده اند.