این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای نقاط زرد و قرمز است.
گلبرگ های این گل صورتی و زرد و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ، لکه های قرمز و مادگی زرد برجسته است.
گلبرگ های این گل زرد با نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های برهنه، خالدار و زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ نارنجی و زرد با پرچم های بلند ظاهر می شوند.
شش گلبرگ زرد با نقاط قرمز در اطراف مادگی و پرچم زرد.