این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی با لکه های زرد و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
گل دارای شش گلبرگ نارنجی بلند با نقاط قرمز است.
گل دارای شش لکه نارنجی و قرمز به عنوان ویژگی اصلی آن است.
شش گلبرگ نارنجی روشن به شکل نوارهای ببر.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های سبز بسیار بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره، لکه های قرمز، آترها و رشته های زرد و برگ های سبز روشن است.