از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های سبز اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
این گل قرمز و زرد است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل دارای نقاط نارنجی و قرمز است.
این گل دارای شش گلبرگ بلند نارنجی با لکه های نارنجی روشن است.
گلهای نارنجی بلند، باریک و خالدار
شش گلبرگ قرمز خالدار به طور متقارن در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.
گل های نارنجی با یک کتاب مقدس بلند در وسط
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.