این گل زرد با لکه های قرمز تیره است. گلبرگ ها بلند و دارای رشته هایی هستند.
گل کوچک با خال های زرد و نارنجی
این گل های نارنجی روشن دارای برگ های مومی بلند با نقاط قرمز و پرچم های زرد هستند.
گلبرگ های باریک نارنجی با لکه های قرمز تیره، گلبرگ هایی که فاصله زیادی از هم دارند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های بلند، نارنجی و بیضی شکل با خال‌های رنگی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد و دارای دمبرگهای سبز کوچک هستند.
این گل ها زرد و نارنجی، با گلبرگ های بیضی شکل و نقش های خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند نارنجی با لکه های قرمز تیره تر روی آنها است.
گلبرگ های زرد بزرگ و دارای لکه های قهوه ای هستند.