گل هایی با گلبرگ های قرمز و زرد با کلاله های سفید بلند
گلبرگ های این گل صورتی و زرد و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ ها دارای نقاط پولکا صورتی در زمینه زرد هستند و پرچم ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با سایه های نقاط زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل صورتی و زرد است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
گلبرگ های این گل زرد و صورتی با لکه های قرمز تیره است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های صورتی در زمینه زرد
این گل دارای پدال های قرمز و زرد با خال های قرمز تیره و پدال های زرد است.