گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل با شش گلبرگ صورتی پهن و لهجه های قرمز احاطه شده است.
این گل ها قرمز و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، یک مادگی بزرگ و گلبرگ های دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های تیره است.
گل های قرمز با بافتی سرگرم کننده
گل های بنفش با گلبرگ های خالدار که از گلبرگ های سبز روشن بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با لکه های تیره زیاد هستند.
این گل ها دارای شش پدال خالدار نارنجی متمایل به زرد و قرمز و ساقه های بلند هستند.