این گل دارای گلبرگ های نارنجی با دمبرگ های سبز و لکه های قرمز است.
این گل دارای لکه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای نقاط قرمز رنگ است.
من عاشق این گل برای گلبرگ های خالدار و رنگ منحصر به فردش هستم.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لکه های قرمز و اتر سفید است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز، آنتن های زرد و صورتی و گلبرگ های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط قرمز است.
گل دارای شش گلبرگ سفید بی برگ با لکه های قرمز و چهار مادگی برجسته زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های قرمز روی گلبرگ های سبز است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های روشن، لکه‌های قرمز زیاد، مادگی‌های زرد کوچک و برچه‌های زرد هستند.