این گل دارای گلبرگ های قرمز با لکه های زرد و تیره است.
گلبرگ خالدار نارنجی و قرمز با برگهای سبز براق
این گل حلقه ای دارای گلبرگ های صورتی با نقطه و یک پیاز سبز است.
این گلها به رنگ نارنجی و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های قرمز و کلاله نارنجی است.
گل هایی با پدال های قرمز و صورتی و مرکز زرد
گل هایی با لکه های صورتی روشن، آترهای زرد و رشته های نارنجی
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی زرد است.
گلبرگ ها زرد و قرمز و ظاهری خالدار دارند.
این گل دارای شش گلبرگ زرد و لکه ها و لبه های صورتی روشن است.