این گل دارای گلبرگ ها و نقطه های قرمز و زرد است.
این گل به رنگ زرد و قرمز و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
این گل شگفت انگیز دارای گلبرگ های نارنجی و مشکی است که به شکل ستاره ای در اطراف برچه های برجسته نقش بسته اند.
گلی با ظاهری عجیب و غریب با گلبرگ های بلند قرمز و نارنجی و پرچم های رنگی
گلی با ظاهری عجیب و غریب با شش گلبرگ یکسان که در یک خط مستقیم با لکه های قرمز رنگ در لبه های آن از گلبرگ های زرد تا قرمز قرار گرفته اند.
شش گلبرگ یک انفجار خورشیدی را به رنگ های نارنجی و زرد با لکه های قهوه ای تشکیل می دهند.
این گل دارای شش گلبرگ بلند و باریک است که به رنگ نارنجی با لکه های زرد گرد است.
این گل به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
گلبرگ های بیضی شکل، بدون همپوشانی، لکه های بافت سفید و نارنجی، و پرچم های بلند