این گل ها به رنگ هلویی و صورتی هستند که گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل دارای لکه های قرمز رنگ در زمینه زرد رنگ بوده و فاصله زیادی دارند.
گلها نرم، صاف، از هم جدا شده و در اطراف پرچم ها مانند دیسک قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز است.
این گل دارای شش گلبرگ هلویی رنگ با طرح پلنگ قرمز و برچه های زرد چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
این گل صورتی و زرد است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد با نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل بلندی است که به رنگ نارنجی و دارای لکه های صورتی است.