این گل دارای شش گلبرگ بیضی شکل، زرد با لکه های صورتی و حاشیه صورتی، و برچه های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط صورتی است.
این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
گلبرگهای خالدار صورتی و زرد برگهای سبز میانی زرد
گلبرگ ها بیضی شکل و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لکه های قرمز و هر گلبرگ دارای یک گلبرگ قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های پراکنده با لکه های زرد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و نقش های خالدار هستند.