این گل به رنگ زرد و قرمز و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که همگی به رنگ زرد و همگی دارای لکه های قرمز و کلش زرد نازک هستند.
این گل دارای شش گلبرگ نارنجی و لکه های قرمز متعدد و گلبرگ های طلایی است.
گلبرگ های این گل زرد با گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل رنگارنگ دارای گلبرگ های نارنجی و لکنت های زرد-نارنجی با لکه های قرمز و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های قرمز تیره و کلش زرد بلند است.
این گل دارای شش گلبرگ دراز است که به رنگ زرد روشن تیره با نقاط قرمز روی آنها تقریباً شبیه یوزپلنگ است. برگها سبز روشن هستند.
این گل زرد و قرمز است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
گل های پدالی بلند با لکه های قرمز نارنجی