گلبرگ ها صورتی روشن با نقاط پولکا صورتی تیره در همه جا و زرد به سمت وسط هستند.
این گل دارای لکه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای شش گلبرگ بلند و نازک است. این ترکیب جالبی از صورتی خالدار و نارنجی روشن است.
گل های پدالی صورتی و بنفش و ساقه های سبز
گلبرگ ها بیضی شکل هستند. لکه های قهوه ای دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که با نقش های ببری شکل و برچه های زرد کمانی پاشیده شده است.
این گل صورتی و زرد است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بیضی شکل بلند و لکه های قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی روشن با لکه های صورتی تیره تر و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.