این گل دارای برگ های زرد روشن با لکه های نارنجی تیره است.
گلبرگ ها دارای لکه های زرد و قرمز و ساقه سبز هستند.
این گل دارای شش گلبرگ نارنجی بلند و لاغر با نقاط قرمز است.
گل دارای شش گلبرگ پهن با نوک تیز زرد و لهجه های قرمز است.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها خالدار و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ سفید با نقاط زرد روشن و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار نارنجی و تارهای بلند قرمز رنگ است.
این گل خاص دارای لکه های بلند، زرد و تیره روی گلبرگ هایش است.
گلبرگ های این گل بیشتر زرد و قرمز است که رنگ برچه ها سبز است.