گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و گلبرگ های سبز لاغر است.
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی با نشانه های زرد و یک مادگی بلند سفید است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد با کلاله بلند است.
این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل به رنگ نارنجی و زرد است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
این گل دارای شش گلبرگ بلند نارنجی است که با نقاط قرمز تزئین شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی با راه راه های زرد روی دمگل های سبز هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و قرمز و ساقه آن سبز است.