این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، حاشیه های زرد و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با رشته های صورتی مشخص با گلبرگ های زرد در انتها است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش است و ویژگی های متمایز آن مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند، لکنت های بلند سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
این گل به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای لکه های صورتی تیره روشن بر روی گلبرگ های نارنجی خود است.
این گل دارای ساقه ای زرد رنگ با خروجی های سبز و گلبرگ های پراکنده با لکه های تیره در زمینه صورتی است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌ها و لکه‌های زرد و صورتی و پرچم‌های بزرگ هستند.