این گل دارای لکه های زرد و نارنجی است.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها خالدار و بیضی شکل هستند.
گل دارای شش گلبرگ زرد و هر گلبرگ دارای یک نقطه قرمز است.
گل ها دارای لکه های زرد، نارنجی و قهوه ای هستند.
گلبرگ های پهن و بیضی شکل گل به رنگ قرمز و نارنجی با ته رنگ های زرد است.
این گل دارای شش گلبرگ زرد است که به رنگ نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
گل هایی با گلبرگ های باریک و بلند زرد با لکه های نارنجی
این گل دارای شش گلبرگ زرد و لکه های قرمز و زرد است.
این گل دارای شش گلبرگ زرد و لکه های نارنجی است.