گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
این گلها به رنگ نارنجی و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
گل با گلبرگ های قرمز و نارنجی باز
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای شش گلبرگ نارنجی و لکه های قرمز تیره است.
گلبرگ ها نارنجی و سایر گلبرگ ها زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار نارنجی و قرمز، رشته های دیگر نارنجی و برگ های سفید است.
گلبرگ ها یک الگوی قرمز و نارنجی خیره کننده هستند که مانند ستاره های شش پر چیده شده اند.