این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و یک لکه بلند نارنجی در مرکز خود است.
گلبرگ های این گل دارای نقاط نارنجی و قرمز است.
این گلها به رنگ نارنجی و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
گلبرگ ها نارنجی، زرد و عمدتاً با فاصله با اتر نارنجی روشن و رشته های نارنجی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
این گل خودنمایی دارای شش گلبرگ زرد و باریک است که با نقاط قرمز با تپانچه های نازک و زرد رنگ و کلاله بزرگ پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با نقاط قرمز کوچک به سمت مرکز است.