این گل صورتی رنگ است و دارای گلبرگ های نرم و نرم و با چیدمان مجزا است که شکلی قرص مانند دارد و همچنین دارای لکه های صورتی تیره بر روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی تیره با لکه های قرمز و زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و نقش های خالدار هستند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
گل صورتی مایل به قرمز با برجسته زرد در مرکز شش گلبرگ نازک است.
این گل ها دارای گلبرگ های خالدار صورتی و زرد، برچه های زرد و ساقه های بلند و باریک هستند.
6 گلبرگ صورتی و زرد با نقاط قرمز در مرکز و گلبرگ های زرد بلند