این گل با گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید و نارنجی مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز-نارنجی، رشته ها و اترهای زرد-قرمز و برگچه های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، بیضی شکل و حاشیه قرمز است.
گلبرگ ها به رنگ های نارنجی و صورتی با پرچم های صورتی و نارنجی پوشیده شده اند.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
گلبرگ های این گل نارنجی و قرمز و ساقه آن سبز است.
این گل دارای شش گلبرگ نارنجی بلند و گرد و نقاط قرمز است.
این گلها زرد و صورتی و گلبرگها خالدار و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های خال قرمز و رشته های بلند است.