گل دارای لکه های زرد و نارنجی است.
این گل قرمز و زرد است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گل‌ها نارنجی با لوله‌های گرده و نقطه‌های زرد رنگ هستند.
این گل دارای شش گلبرگ است که به رنگ نارنجی و تمام برگها دارای لکه های تیره هستند.
این گل دارای شش گلبرگ نارنجی نوک تیز بزرگ و برچه های بسیار چشمگیر است که با لهجه های قرمز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و همچنین گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های قرمز رنگ، لکنت های زرد و رشته های آتور نارنجی است.
این گل دارای شش گلبرگ زرد-نارنجی و لکه های نارنجی تیره تر است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی روشن با خال های نارنجی تیره و پرچم های نارنجی بلند هستند.