این گل به رنگ قرمز و نارنجی، با گلبرگ های قابل مشاهده است.
گل دارای گلبرگ های زرد، لکه های قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک قرمز رنگ و کلاله نارنجی است.
گل دارای لکه های زرد و نارنجی است.
این گل های نارنجی روشن با لکه های قرمز تیره و کلش زرد پوشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
گلبرگ های این گل زرد طلایی است و همه جا دارای لکه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و چندین پرچم زرد بلند است که با نقاط قرمز احاطه شده اند.
گلبرگ های نارنجی روشن و بادام شکل دارای لکه های قرمز تیره و پرچم ها نارنجی هستند.