این گل دارای گلبرگ های زرد، لکه های قرمز و کلش زرد است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی به عنوان ویژگی اصلی خود هستند.
این گل دارای شش گلبرگ بزرگ و قرمز کم رنگ است که در میان آنها سه مادگی زرد وجود دارد.
این گل به رنگ زرد و قرمز و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
گل های نارنجی و قرمز خالدار با رشته های بلند زرد
گلبرگ های صاف نارنجی با لکه های قرمز تیره و سایر گلبرگ ها بلند و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های قرمز تیره و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز رنگ در سراسر آن است.
این گل‌های زرد و قرمز تیره دارای گلبرگ‌های خال‌دار، گرد و برچه‌های زرد-نارنجی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.