این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی در لبه های بیرونی و گلبرگ های زرد با لکه های صورتی در داخل است.
گلبرگ ها دارای مراکز زرد رنگی هستند که شبیه اورانگوتان ها هستند. برچه ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
گلبرگ های آن به رنگ نارنجی و قرمز هستند که در همه جهات قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لکه قرمز در مرکز هر گلبرگ و نوک مرجانی و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و نقاط قرمز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای لکه های نارنجی تیره و سایه های کم رنگ زرد روی آرایه پراکنده گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ های گل قرمز و زرد و دارای برگ های سبز بزرگ است.