ساقه ها سبز، ساقه ها زرد و قرمز رنگ هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل عجیب و غریب دارای گلبرگ های نارنجی و صورتی با پرچم های قابل مشاهده و لکه های صورتی تیره تر است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد اشاره کرد.
این گل دارای نقاط زرد و قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد و نقاط صورتی روشن روی آنهاست.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریکی است که دارای خال های صورتی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد کم رنگ است که به رنگ نارنجی و قرمز خالدار است.
این گل دارای گلبرگ ها و نقاط قرمز رنگ است.
گلبرگ های این گل بیشتر نارنجی و پرچم های داخلی نارنجی است.