این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های تیره است.
این گلها به رنگ نارنجی و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و لکه های صورتی است.
این گل دارای شش گلبرگ بلند با لهجه های زرد است.
این گل دارای شش گلبرگ صورتی، یک نقطه قهوه ای در مرکز و برگ های سبز است.
این گل دارای شش برگ پهن و نرم هلو و نارنجی با لکه های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های هلو و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز-نارنجی و نقاط سیاه-قرمز روی هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف از جمله زرد-نارنجی و قرمز است و گلبرگ ها گروه های کوچکی از پرچم ها را احاطه کرده اند.