این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
گلبرگ های این گل قرمز و صورتی و دارای کلاله بلندی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، لکه های قرمز کوچک و کلاله زرد است.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن با نقاط پولکا صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و گرد نارنجی و لکه های قرمز روشن است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ های بیضی شکل و نقش های خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های قرمز با لکه‌های قرمز تیره، پرچم‌های زرد-نارنجی و رشته‌های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و نقاط قرمز کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.