این گل در آفتاب پخته و قرمز رنگ و دارای گلبرگ های برجسته است.
گلبرگ های این گل زرد با نقاط قرمز متعدد است.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی خال قرمز بزرگ و برچه های نارنجی و قرمز چروکیده
گلبرگ ها از لکه های زرد و قرمز تشکیل شده اند.
این گل توسط شش گلبرگ کاملاً جدا شده با لکنت های بلند قرمز و زرد احاطه شده است و گلبرگ های کمی نوک تیز با رنگ قرمز خالدار هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد دراز، لکه های قرمز و سه پرچم زرد مایل به قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز و همچنین مادگی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های پوشیده از آب هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نقاط قرمز و برچه در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لکه های بنفش است.