گل آفتاب‌گیر با نقاط سیاه و ساقه‌های سبز رنگ
گلهایی با گلبرگهای خالدار زرد و قرمز و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای لکه های قهوه ای رنگ همراه با گلبرگ های زرد رنگ و چندین مادگی است.
این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد با لکه های قهوه ای نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
گلبرگ های این گل زرد و دارای لکه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی و نقاط قرمز است.
دارای شش گلبرگ قابل مشاهده است که به رنگ نارنجی با نقاط قهوه ای روی آن ها دیده می شود.