این گل دارای نقاط زرد رنگ بر روی گلبرگ های نارنجی بلند خود است.
گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های نارنجی با نقاط قرمز است.
این گل دارای شش گلبرگ بلند نارنجی و لهجه های قرمز تیره است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی دراز و گرد و لکه های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی متمایل به سفید با لکه های نارنجی تیره تر روی آنها است.
گلبرگ های این گل با تفکر طولانی دارای نقاط قرمز رنگ هستند و روی راسوهای سبز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های قرمز است.
این گل به رنگ نارنجی و زرد است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.