ساقه سبز و گلبرگ قرمز است.
این گل دارای لکه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های کوچک و زرد خالدار صورتی تیره است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
گلبرگ ها به رنگ زرد با نقاط پولکا صورتی در سراسر هستند، در حالی که کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های شرابی با خال های زرد و کلش های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی و لکه های قرمز روشن است.
برچه ها دارای رشته های صورتی با اترهای زرد بلند هستند و توسط پنج گلبرگ نوک تیز بلند احاطه شده اند که به رنگ صورتی روشن با لکه های فوشیا متراکم هستند.
در حالی که برچه ها زرد هستند، گلبرگ ها بلند و سفید با نقطه بنفش در بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.