گلهای خالدار صورتی تیره دارای گلبرگهای نرم، نرم، ضخیم و مجزا در اطراف برچه هستند.
این گل دارای نقاط زرد و قرمز است.
شش گلبرگ دارای سایه های مختلف زرد هستند و با نقاط تصادفی قرمز-قهوه ای برجسته می شوند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و قرمز با کلاله قدیمی است.
این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای شش گلبرگ و رنگ پایه زرد است که روی هر گلبرگ دارای نقاط قرمز زیادی است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و نقش های خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های پرتقال بلند و ضخیم و خال های قرمز زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
گلی با شش لکه قرمز