گل دارای دمبرگ های سبز نارنجی و طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و گلبرگ های زرد روشن است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های خال‌دار نارنجی، مادگی‌های نارنجی و کلش زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ تری است که گرد و به رنگ قرمز مایل به زرد است.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و گرد نارنجی با نقاط قرمز به صورت تصادفی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و راه راه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط قرمز رنگ است که از میان آنها می گذرد، گلبرگ های زرد و حفره های سبز رنگ دارد.
این گل دارای چندین گلبرگ صورتی روشن است که بالای آن ته ریش های بلند و برجسته زرد رنگ قرار دارد.
این گل های رنگارنگ دارای گلبرگ های نارنجی، زرد و قرمز با مادگی های زرد هستند.