این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل دراز است که به رنگ زرد با نقاط قرمز است.
این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
گلبرگ های بلند صورتی و زرد کم رنگ روی ساقه های زرد رنگ
این گل ها دارای شش پدال با فاصله زیاد و یک پیستون بلند و باریک زرد رنگ و دارای نقاط قرمز هستند.
گلبرگ های این گل زرد و نقاط سرخابی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به رنگ سفید و لکه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای شش گلبرگ زرد با لکه های نارنجی و لبه های نارنجی است.