این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
ساقه سبز است و ساقه آن بیضی شکل و صورتی روشن است.
گلبرگ ها به سمت داخل چین خورده و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در اطراف تخمدان خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، خط دار و نوک تیز است.
گل صورتی با گلبرگ های بلند، باریک و نوک تیز
گل های بنفش فنجانی با پدال های نوک تیز و ساقه های سبز رنگ