دمبرگ ها سبز، دمبرگ ها بیضی شکل و رنگ call9or بنفش روشن است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا بلند می شوند.
این گل دارای لایه های روی هم پوشیده از گلبرگ های پهن است که به رنگ صورتی و سفید و دارای نوک کمی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که هم صورتی و هم سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت لایه لایه چین خورده اند.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ هایی با نوک تیز هستند که به شکل گل چیده شده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن با مرکز سفید است.