ساقه ها سبز و گلبرگ ها گرد و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، نرم، صاف و در لایه های مختلف در اطراف گلبرگ است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی است که سفید و راه راه هستند.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و صورتی و گلبرگ های سبز تیره است.
گلی زیبا با گلبرگ های صورتی روشن و نوک صورتی تیره
این گل دارای لایه های بلندی از گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز تیره هستند.