این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پهن، نوک تیز و روی هم قرار گرفته اند و برچه های کوچک زرد زیادی دارند.
این گل صورتی روشن دارای یک مادگی بزرگ زرد و برچه در مرکز آن است.
گل هایی با اندازه متوسط ​​با گلبرگ های بنفش روشن و پرچم ها و مادگی های زرد رنگ.
این گل دارای گلبرگ های نرم و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با تخمدان های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، برچه های زرد و سبک های بزرگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، برچه های زرد با نوک تیز و مادگی های زرد برجسته هستند.
این گل دارای گلبرگهای یاس بنفش متوسط ​​و کلش کوتاه و باریک به شکل انگشتانه زرد است.
این گل دارای مرکز زرد تیره است که با گلبرگ های صورتی کم رنگ احاطه شده است.
این گل های صورتی و قرمز دارای برگ های نوک تیز و کلاله های زرد هستند.