گل‌ها نرم، نرم و با گلبرگ‌های صورتی هستند که در لایه‌های مختلف اطراف پرچم‌هایی که توسط پنجه‌ها حمایت می‌شوند، چیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، نوک صورتی تیره و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های تیره تر در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید روشن و مادگی های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و مادگی های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های لایه ای صورتی و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن است که در مرکز آن به رنگ سفید و گلبرگ های زرد بسیار کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه و سبک زرد است.
این گلبرگ‌های گرد و رو به بالا تقریباً در پایه سفید هستند و به تدریج در نوک آنها تیره تا صورتی تیره می‌شوند.