گلبرگ ها به رنگ سفید خالص با رنگ زرد در لبه ها هستند.
پدیسل ها شفق سبز، مادگی زرد و گلبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل های سفید کاسه ای شکل یک مادگی بزرگ و چند پرچم دارند.
تعداد زیادی گلبرگ باریک به سمت بالا کشیده می شوند. گلبرگ های بیضی سفید به رنگ صورتی تیره در اطراف یک مادگی به شکل ترومپت به رنگ زرد روشن قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و یک مادگی زرد بزرگ با لکه های قهوه ای در نوک آن است.
این گل های سفید دارای مادگی های زرد و لبه های گلبرگ بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تپانچه های خالدار زرد به شکل میکروفون است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.