این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و تعداد زیادی کلش زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و لوله های گرده زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم ها و کلاله های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و رشته های زرد است.
گلهای صورتی پر جنب و جوش دارای مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با نوک بنفش تیره و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و نوک های کمی نوک تیز است.