گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گلبرگ ها صورتی روشن با گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند که در مرکز باز یک ساقه مستطیلی و تمیز قرار گرفته اند.
گلبرگ ها شکل زیبایی دارند، از بیرون کوچک ترین و در داخل بزرگ ترین هستند.
گلهای صورتی متوسط ​​با تعداد زیادی گلبرگ نوک تیز سرتاسر
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های خمیده به داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی در نوک آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بر روی گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی در چندین اندازه مختلف است.
این گل دارای لایه هایی است که به گلبرگ های صورتی کم رنگ با نوک های نوک تیز تبدیل می شود.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.