این گل های متوسط ​​دارای گلبرگ های نوک تیز هستند که از سفید به صورتی تغییر می کنند.
گلبرگ های این گل در چین ها صورتی رنگ و به سمت مرکز سفید می شوند.
نوک گل صورتی، وسط سفید و قسمت بالایی آن دارای آتر سفید روی نخ زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های ستاره ای شکل بنفش و مادگی های زرد رنگ هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های پهن و صورتی کم رنگ است که تا نوک آن مخروطی است.
این گل ها صورتی و دارای تخمک های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن با پرچم های زرد است.
این گل دارای مادگی زرد بسیار گسترده، رشته های زرد و لایه ای از گلبرگ های صورتی روشن است.