این گل دارای گلبرگ های صورتی با چند لایه و طرح گل در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و رنگارنگ است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های صورتی نوک تیز با لهجه های سفید است.
پدال بنفش روشن با برگ های زرد و سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها صورتی روشن با سفید و سبز در نزدیکی پایه گلبرگ ها هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی ملایم با مرکز سفید است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.