این گل دارای گلبرگ های صورتی، نوک صورتی تیره و برچه های زرد است.
این گل توسط گلبرگ های بلند و نازک بنفش با لوله های گرده سبز زنده و برچه های زرد احاطه شده است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
گلبرگ های صورتی بلند با نوک تیره تر، برچه های زرد روشن و حالت مخروطی شکل.
این گل های صورتی بزرگ دارای گلبرگ های منحنی و مرکز زرد هستند.
این گل نه تنها مادگی دارد بلکه گلبرگ های صورتی نیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید با کلاله زرد در وسط است.
این گل دارای یک مادگی سبز رنگ ضخیم است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی کمی فرورفته در حلقه ای از پرچم های زرد رنگ احاطه کرده است.