این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به سمت بالا و اطراف سپتوم منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که با گلبرگ های سبز رنگ همپوشانی دارند.
گلبرگ های این گل به رنگ صورتی محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و ساقه بلند سبز رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
اینها گلهای صورتی با تعداد زیادی گلبرگ خوشه ای روی ساقه های سبز مانند نی هستند. و مادگی ها و پرچم ها دیده نمی شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که رو به بالا به سمت آسمان است و به سمت نوک آن تیره تر می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و ساقه بلند و باریک سبز رنگ است.
گل دارای دمبرگ ها و پدال های سبز رنگ است که نوک آن ها از داخل سفید به صورتی تیره تغییر می کند.