این گل دارای گلبرگ های صورتی است که قسمت های نوک تیز را به خوبی می پوشاند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها به نوک آن اشاره می کنند.
گل ها دارای گلبرگ های متراکم، روی هم افتاده و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل بنفش با گلبرگ های سبز است.
گل با گلبرگ های نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چندین لایه چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و راه راه عمودی است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.