گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های نازک سبز است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های بالایی سفید با نوک صورتی نوک تیز است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های سفید نوک تیز با نوک صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گل‌های سفید و صورتی کم‌رنگ گلبرگ‌های خود را به صورت پیازهای مد قرار می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ و رو رفته با نوک صورتی روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و شکل بیضی نوک تیز با لبه های سفید کرمی و رنگ های صورتی هستند.
این گل ها به رنگ سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل و صورتی در نوک آن ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در امتداد انتهای فر به یکدیگر چسبیده اند.