این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله های زرد و کلش زرد است.
گلبرگ های صورتی بزرگ با برچه های زرد رنگ احاطه شده اند و گلبرگ های زرد نزدیک به مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی رنگ، در وسط پژمرده، در بالای آن بزرگ شده و بالای آن کلاله صاف با سوراخ است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد، آترهای سفید و برچه های زرد هستند.
گلهای پهن صورتی و زرد با مرکز زرد کم رنگ
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های زرد بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد با نوک های تیره تر است.