این جوانه آبی فوشیا دارای گلبرگ های متراکم و بسته است که روی ساقه های ضخیم از برگ های شناور بزرگ بیرون می آید.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های ضخیم و برگ های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
گل‌ها به رنگ صورتی روشن با گلبرگ‌هایی هستند که مانند ساختارهای بیضی شکل بسته به نظر می‌رسند.
این جوانه های بسته دارای ردیف هایی از گلبرگ های صورتی نوک تیز هستند.
گلبرگ های صورتی با گلبرگ های سبز و گلبرگ ها با رنگ سفید راه راه هستند.
رنگ گلبرگ ها به آرامی تغییر می کند، اما هرگز روی یک رنگ نمی نشیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که به دور یکدیگر پیچیده شده اند و ساقه ای سبز رنگ ضخیم دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.