این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با نوک صورتی کم رنگ و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بزرگی در درون آنها است.
گلهای سفید و زرد با گلبرگهای سفید و لکه پهن گرد با نقطه قرمز در بالای آن.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی رنگ اطراف مادگی های زرد هستند.
این گل سفید است و فقط در نوک آن گلبرگ های صورتی دارد.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.