گل‌ها صاف، سفید، با نوک صورتی تیره و کلاله‌های سبز هستند.
گلبرگ های این گل سفید با نوک بنفش است.
گلبرگ ها سبز، گلبرگ ها سفید و فراکتین ها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
گل های بنفش با گلبرگ های سفید در لبه
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، نوک صورتی و یک مادگی سبز بزرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، نوک صورتی نوک تیز، برچه های زرد و مادگی های سبز بزرگ هستند.