گلبرگ ها سفید با لبه های صورتی و تخمدان ها زرد روشن است.
گلبرگ ها صورتی، وارونه و دارای منافذ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید، نوک صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها با گلبرگ های نرم سفید و بنفش و مادگی های زرد مشخص می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در نوک آن به رنگ بنفش در می آیند و یک کوره بزرگ پر از سوراخ هایی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، زرد و بنفش است.
این گل با دو رنگ گلبرگ های سفید و بنفش و یک مادگی زرد در مرکز مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک بنفش رنگ و یک مادگی بزرگ و پهن زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.