کلاله های بزرگتر، مادگی های برجسته با کلش زرد.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های تیره تر در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی، کلاله های زرد و برچه هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با مادگی زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کرم رنگ به رنگ صورتی و دارای پرچم های زرد بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره در نوک آن است.
این گل دارای مادگی زرد پهن، برچه های زرد نازک و گلبرگ های سفید است.