این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
ساقه سبز است و ساقه آن بیضی شکل و صورتی روشن است.
گلبرگ های این گل صورتی در زمینه زرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای تعداد زیادی گلبرگ روی هم هستند که در ردیف های عمودی روی راسوهای بلند قرار گرفته اند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های زرد است.
این گل دارای لایه هایی است که به گلبرگ های صورتی کم رنگ با نوک های نوک تیز تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن با نوک صورتی