این گل شبیه گل رز با گلبرگ های صورتی و سبز روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت مرکز پیچیده شده و روی یک گلبرگ سبز قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگ ها صورتی و ظریف هستند و به نقطه ای می رسند که گرد و به پایان می رسند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن با نوک های نوک تیز است.