گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها دارای لبه بنفش کمی و مرکز زرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید به عنوان ویژگی اصلی آن به همراه لوله های گرده زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و لوله های گرده زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و مادگی زرد رنگ برجسته است.
این گل دارای پرچم های زرد و لایه های گلبرگ سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل ها به رنگ سفید با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
نوک گل ها دارای گلبرگ های سفید با کلاله های زرد و قرمز روشن است.