این گل صورتی است و در انتهای آن گلبرگ هایی دارد.
گلبرگ های صورتی رنگ، کمی تیره تر در نوک گل، به صورت لایه هایی در اطراف مرکز گل رشد می کنند و در بالای ساقه سبز نازک قرار می گیرند.
این گل صورتی روشن و دارای گلبرگ های گرد و رو به بالا است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بیضی شکل با نوک صورتی روشن و تیره است.
این گل صورتی روشن دارای گلبرگ های همپوشانی در اطراف کنده هایش است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های تقریباً شکل و ساقه های بلند و نازک هستند.
لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی با گروه‌بندی آزاد، در انتهای آن، این گل را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی است که در نزدیکی مرکز روشن تر و در نوک آن تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لایه های زیاد و مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ با نوک نوک تیز و برگ های پهن بزرگ است.