این گل دارای گلبرگ های سبز و پدال های صورتی روشن در اطراف است.
گل با گلبرگ های صورتی و دنده های سبز
این گل ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گلهای صورتی روشن حلقه شده با گلبرگهای نوک تیز و سوزنهای کاج سبز
این گل دارای گلبرگ های نوک صورتی است که در نوک آن تیره تر می شود.
گل های صورتی بسیار بزرگ با پدال های پهن و ضخیم به سمت بالا.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و پرچم های داخلی آن سفید است.
گلبرگ های صورتی بسیار نزدیک به هم هستند و صورتی نئون روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و تیره و ساقه آن سبز است.