گل نشان داده شده یک مادگی بزرگ زرد با گلبرگ های سفید و صورتی است.
گلها نرم و صاف هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند و با یک لایه داخلی شکل رگ مانند و بیرونی ترین لایه به شکل دیسک می باشد.
گلبرگ های این گل سفید با نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه های صورتی و کلاله زرد است.
مرکز زرد رنگ این گل ها توسط لایه هایی از گلبرگ های سفید با نوک صورتی نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها دارای مادگی های زرد پهن با نوک صورتی در مرکز لایه های برآمده گلبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک زرد روشن است.
این گل ساده با پرچم های زرد روشن و گلبرگ های سفید رنگ صورتی پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و نوک صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.