این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های سفید و صورتی است که روی هم قرار گرفته اند و در وسط آن یک مادگی زرد متمایل به سبز قرار دارد.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بزرگ است.
مادگی‌های پهن و زرد و برچه‌های گل توسط لایه‌ای از گلبرگ‌های سفید با نوک صورتی نوک‌دار احاطه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گل‌های گرد، برگ‌ها سفید با رنگ صورتی در امتداد لبه‌ها و لوله گرده و کلاله سبز روشن است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و نوک صورتی است که با لایه هایی از گلبرگ های سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و سبک زرد بزرگ است.
کلاله گل زرد و درشت است و گلبرگ ها به رنگ صورتی است.
گلبرگ های سفید در لبه ها صورتی روشن می شوند و به سمت بالا خم می شوند.