گلبرگ های سفید با لبه صورتی در اطراف پرچم های زرد.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
گلبرگ های بیضی سفید رنگ و برچه ها زرد و دارای لکه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و مادگی زرد رنگ برجسته است.
این گل دارای یک مادگی زرد پهن در مرکز لایه های مختلف گلبرگ های سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل خاص سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز است.