این گل های آبزی منحنی دارای گلبرگ های رنگی نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای برگ های بنفش روشن است که به صورت لایه لایه در اطراف مادگی زرد باز می شود.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های محکم و بلندی هستند که به سمت بالا و یک نقطه رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی لایه ای با لبه های تیره تر در اطراف پرچم های زرد روشن است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز، برچه های زرد-نارنجی و دمبرگ های سبز هستند.
این گل دارای ساقه های سبز نازک و گلبرگ های اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
خارهای بلند و باریک این گل به نظر می رسد که پدال ها را نقض می کند.