این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که شبیه قاشق هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای لایه های روی هم پوشیده از گلبرگ های پهن، صورتی و سفید با نوک کمی نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن به شکل قطره است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی و بادامی شکل است که بسیار شبیه به مخروط کاج است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های بیضی شکل و صورتی دیده می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید شفاف هستند که به سمت بالا و نوک های نوک تیز هستند.