این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک سرخابی و لکنت زرد متمایز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک صورتی روشن و مرکز زرد است.
این گل صورتی و سفید با گلبرگ های سبز است.
لبه های نرم و صورتی آن من را به یاد مناطق استوایی می اندازد.
گل‌های زیبا دارای گلبرگ‌های سفید بلند با رنگ صورتی در نوک خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک صورتی است که تقریباً پنهان است.
گلبرگ ها ساختار مشخصی نسبت به گل ندارند، اما هر گلبرگ در بزرگترین قسمت سفید و در نوک باریکتر صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای مادگی زرد پهن، گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.