این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل هایی با نوک بنفش تیره، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و گلبرگ های بنفش روشن اشاره کرد.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سبز روشن است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های چنگالی سبز بسیار کوچک و لایه های گلبرگ صورتی روشن است.