این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه گلبرگ است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و گلبرگ های صورتی نوک تیز است که کمی بالا می آیند.
گلبرگ های گرد کوچک در پایه زرد هستند و در وسط از سفید به صورتی روشن تبدیل می شوند.
این گل های صورتی و سفید دارای لایه های متعددی از گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
تعداد زیادی گلبرگ این گل از صورتی تیره تا صورتی روشن تا زرد در مرکز رنگی است.
این گل های صورتی در انتهای گلبرگ هایشان نوک تیز دارند و به صورت لایه لایه چیده شده اند.