این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، بیضی شکل، صورتی با ساقه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش و مرکز زرد است.
گل های صورتی روشن با گلبرگ های منحنی رو به بالا و برچه های زرد
گل‌های کوتاه با گلبرگ‌های بزرگ ارغوانی که برچه‌های زرد زیادی را احاطه کرده‌اند
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های بیضی ارغوانی و سفید است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های بنفش و سفید است.