این گل دارای گلبرگ های فنجانی است که در لبه ها صورتی و در پایه سفید می شوند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گل صورتی و سفید با گلبرگ های بزرگ و کلاله سوت دار مخروطی شکل
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ صورتی و سفید و مرکز زرد است.
این گل ها دارای سایه های سفید مایل به کرم و صورتی تیره در نوک اطراف مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگی است که اطراف آن را گلبرگ های سفید رنگی احاطه کرده اند که به رنگ صورتی در می آیند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های زرد است.
گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید، با یک حلقه برچه کوتاه با لبه صورتی و یک مادگی زرد برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی های زرد است.