این گل بزرگ دارای مادگی مخروطی شکل زرد رنگ است.
گلبرگ ها سفید و مرکز گل زرد است.
این گلبرگ های سفید دارای برچه های زرد گرد و کناره های زرد نوک تیز هستند.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید بلند و مرکز زرد است.
این یک گل سفید با غلاف های گرده زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که یک پیستون را با رویه زرد صاف احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای برچه های زرد ضخیم است که با گلبرگ های بزرگ و پهن سفید احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل زیبا و سفید و مادگی بزرگ و زرد رنگ است.