گل هایی با گلبرگ های صورتی و کلاله های استوانه ای سفید و زرد
گلهایی مانند نیلوفر صورتی دارای دمبرگهای سبز قوی و برگهای سبز مدور بزرگ و گلها دارای کلاله و برچه زرد رنگ هستند.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی است که فقط از پرچم هایی تشکیل شده است که در بالای گلبرگ ها به صورت یک لایه در اطراف پیستون قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های تیره تر در نوک آن هستند.
این یک گل زرد روشن با تعداد زیادی گلبرگ صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و زرد با نوک تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای یک لوله گرده سفید بزرگ، گلبرگ های اتری و صورتی زرد و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که مانند یک فنجان در اطراف یک مادگی سبز پهن قرار گرفته اند.
گل دارای پرچم های زرد و مادگی سفید با گلبرگ های بنفش است.