این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بیرونی اشکی شکل صورتی روشن و گلبرگ های داخلی سفید هستند.
بسیاری از گلبرگ های بنفش روشن تا سفید تخمک سبز را با کلاله زرد و بسیاری از پرچم های قرمز رنگ اطراف آن را احاطه کرده اند.
این گل ها با گلبرگ های سفید و صورتی و مادگی های نارنجی مشخص می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک مرکز پهن است که با لبه های صورتی احاطه شده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های صورتی و سفید و یک مادگی بسیار است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های زرد در مرکز است.