این گلبرگ ها بسته هستند. در هنوز باز نشده
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل دراز به رنگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم سفید و صورتی است.
این گل به رنگ سفید و صورتی است که مرکز آن را گلبرگ هایی پوشانده است.
گلبرگ های سفید و صورتی به هم بسته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گلی با گلبرگهای صورتی روشن که از یک راسو سبز بیرون زده است
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌هایی در اطراف تخمدان پیچ خورده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های راه راه صورتی و سفید است که در واقع گلبرگ های کوچک تری هستند که به ساقه نزدیک تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های محکم بسته شده به رنگ های سبز، سفید و صورتی است.