این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله زرد و رشته های زرد و غیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد با رنگ صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های سفید بلند است که به رنگ صورتی روشن محو می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی زرد رنگ هستند.
این گل دارای یک مادگی زرد چشمگیر است که اطراف آن را گلبرگهای بلند و سفیدی به شکل فنجان احاطه کرده است.
این گل سفید با گلبرگ های بیضی شکل و مادگی های ضخیم زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ و مادگی زرد رنگ است.