گل دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های صورتی با رشته های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و مرکز پر از پرچم های زرد و چیزهای دیگر است.
گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و پرچم های زرد در مرکز آن است.
این گل دارای لوله های گرده زرد رنگ بزرگی است که با لایه هایی از گلبرگ های صورتی نوک تیز و بزرگ احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای یک مادگی زرد پهن است که با گلبرگ های صورتی کم رنگ احاطه شده است.
برگ های ستاره صورتی از داخل و خارج با برچه های زرد پیچیده بسته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
یک جغد بزرگ و صاف زرد با گل های صورتی با دو لایه گلبرگ صورتی و پرچم های زرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و ته ریش زرد بلند است.