گل ها متقارن با گلبرگ های صورتی/بنفش و نوک تیز هستند که در اطراف پرچم ها چیده شده اند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله های زرد و کلش زرد است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای دو ردیف گلبرگ های ستاره ای شکل و یک مادگی بزرگ زرد رنگ هستند که اطراف آن را برچه های زرد چرخان احاطه کرده اند.
این گل های بزرگ، سفید و صورتی دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و بیضی شکل هستند که سایه ای سفید مایل به کرم دارند که به صورتی محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک مادگی زرد برجسته است که در امتداد لبه ها با پرچم های صورتی و زرد کوچک احاطه شده است.
این گل دارای تخمدان های زرد و گلبرگ های صورتی با تخمدان های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی کم رنگ با پرچم های زرد بزرگ با لکه های قهوه ای است.