این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
گلبرگ های سفید و گرد زیادی دارد که توسط گروه های برچه زرد و مادگی های زرد بزرگ با کلاله های قرمز احاطه شده اند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نرم، صاف و ضخیم با گلبرگ های سفیدی است که به طور جداگانه در اطراف دسته ای از پرچم ها قرار گرفته اند و ظاهری کاسه مانند به آن می بخشد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل دارای برچه های زرد ضخیم است که با گلبرگ های سفید نرم احاطه شده اند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز هستند که با مادگی های صورتی و زرد پوشیده شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بلند با نوک صورتی رنگ اطراف مادگی های زرد هستند.