این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد رنگ است.
یک مادگی بزرگ و قابل توجه با بسیاری از پرچم های بزرگ و گلبرگ های صورتی روشن.
گلبرگ ها خالص و زرد با رنگ صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک صورتی روشن، لکنت زرد و کلاله های زرد است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی های زرد روشن هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید و لوله های گرده زرد رنگ اطراف آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ رو به بالا با نوک سفید و صورتی است.