این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ های صورتی در نزدیکی نوک آن ها دیده می شود.
گلبرگ های این گل دارای نوک صورتی با پایه سفید است.
نوک گل صورتی و پایین آن سفید است.
گل های سفید با لکه های صورتی
گل ها دارای گلبرگ های روی هم افتاده و گلبرگ های صورتی و سبز کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز ظریفی است که به سمت لبه ها به صورتی تند تبدیل می شود.
گل ها سفید و صورتی و گلبرگ ها بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
یک قطره اشک سفید و بنفش بزرگ، برچه های داخلی و تپانچه را احاطه کرده و از آن محافظت می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش در اطراف لوله گرده است.