گلها بسیار بزرگ و زیبا هستند و دارای صفحه های برچه صورتی، نرم و زرد نرم هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای مادگی سبز ضخیم و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی، سفید و سبز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و استایلی بزرگ است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای لوله‌های گرده سبز، برچه‌های سفید و رشته‌های دیگر است که به رنگ نارنجی و گلبرگ‌های صورتی و سفید هستند.
این گل دارای برچه های زرد نازک و یک مادگی ضخیم زرد رنگ برجسته است که با گلبرگ های سفید و صورتی احاطه شده است.