گل های فنجانی با کلاله های خوشه ای شکل و برچه های کوچک سیاه.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
گل های نشان داده شده دارای مادگی های بزرگ و زرد رنگ و گلبرگ های سفید نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و لایه هایی از گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک بنفش و برچه های لوله ای زرد است.
این گل دارای چندین گلبرگ سفید و برچه زرد است.
گلبرگ‌های بیضی سفید به شکل ستاره‌هایی هستند که یک استوانه بزرگ زرد رنگ را احاطه کرده‌اند.