گلبرگ ها صورتی هستند و پرچم ها و مادگی ها نمایان است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های زرد بزرگ هستند.
این گل دارای پرچم های زرد بزرگ، گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
این گل دارای یک مادگی بلند و ضخیم سبز رنگ در بالای یک لایه صاف از برچه های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های سفید و صورتی احاطه شده است.
گلبرگ های بزرگ سفید و بنفش برای نشان دادن سبک تخمدان زرد و قارچ های کلاله مانند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد است.