گلبرگ‌های سفید بیضی شکل بلند با لبه‌های اسطوخودوس روشن توسط مادگی‌های زرد رنگی احاطه شده‌اند که شبیه شاخه‌هایی با پرچم‌های ریز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و اترها و رشته های زرد است.
گلبرگ های سفید با نوک بنفش بر روی یک گلبرگ سبز تیره قرار دارند و یک مادگی زرد روشن با برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.
مانند نیلوفر آبی، گلبرگ های سفید دارای نوک صورتی است و گل دارای یک مادگی بزرگ و زرد رنگ و برچه های زرد نازک است.
گلبرگ ها به رنگ سفید و دارای پرچم های زرد بزرگ در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز، مادگی زرد و راسوهای سیاه هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های سفید و بنفش دارای الگوهای زرد بزرگی هستند که با طرح‌های زرد کوچک‌تر احاطه شده‌اند.