این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد بزرگی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد نوک تیز است که یک مادگی بزرگ مرکزی را احاطه کرده و پهن ترین قسمت آن در بالای دایره قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و در نوک آن گلبرگ های صورتی رنگ دیده می شود.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و اترها و رشته های زرد است.
این گل دارای مادگی زرد پهن و حلقه ای نامنظم از گلبرگ های بلند سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های سفید بزرگ، کلاله زرد روشن و پرچم ها
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل دارای برچه های زرد ضخیم است که با گلبرگ های بزرگ و سفید احاطه شده اند.