این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن با مادگی های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرمی است که در اطراف لوله های گرده زرد رنگ قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این یک گل بنفش روشن با گلبرگ هایی است که به سمت یک مادگی زرد منحنی می شود.
این گل دارای برچه های زرد ضخیم است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی کم رنگ احاطه شده است.
لکه زرد با گلبرگ های صورتی مایل به سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه و سبک زرد است.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز