این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها به سمت نوک صورتی بیشتر می شوند.
گلهای کوچک صورتی و سفید؛ گلبرگ ها از صورتی به سفید محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در مرکز به هم تا شده اند.
این گل ها دارای لایه های پهنی از گلبرگ های سفید با نوک صورتی نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید زیادی است که اکثر آنها در نوک آن سایه صورتی دارند.
گل های فنجانی بزرگ با پدال های صورتی و سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گلبرگ ها صورتی، عاج و سفید هستند که از وسط تا نوک گلبرگ در جریان هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و صورتی و گلبرگ های سبز تیره است.