ساقه ها سبز، گلبرگ ها بیضی شکل هستند و کلاله سبز برجسته ای وجود دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سفید و یک مادگی گرد سبز و زرد در مرکز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با نوک زرد روی مادگی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و شیتیگمات زرد بزرگ است.
این گل توسط لایه ای از گلبرگ های صورتی احاطه شده است که به برچه های زرد رنگ تبدیل می شوند.
این گل ها درشت و دارای گلبرگ های صورتی و سفید و ته ریش زرد بلند هستند.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که بنفش با سفید در پایه و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای یک مادگی زرد رنگ است که با گلبرگ های صورتی احاطه شده است.