این گل دارای سبکی زرد با گلبرگ های صورتی کم رنگ، حاشیه های صورتی تیره و خوشه های برچه سفید است.
این گل‌ها به رنگ صورتی، سفید و زرد هستند که در انتهای آن گلبرگ‌هایی وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم صورتی و سفید و برچه های سفید و زرد است.
این گل از گلبرگ های طبقه ای با اتر سفید در مرکز ساخته شده است.
گلبرگ ها یک الگوی منحصر به فرد را تشکیل می دهند و پرچم ها زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ، مادگی های زرد و گلبرگ های سبز لاغر است.
این گل دارای یک مادگی زرد پهن در مرکز گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در اطراف تخمدان ها به سمت بالا خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.