این گل ها دارای گلبرگ های سفید، نوک صورتی و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک صورتی و برچه های زرد زیادی است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
گلبرگ ها به رنگ سفید مایل به صورتی، گرد، رنگ های متعدد و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید با لبه های صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد همراه با لبه های صورتی روشن و مادگی های زرد پهن هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.