این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ های صورتی در نزدیکی نوک آن ها دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ سفید است.
این یک جوانه گل با گلبرگ های بلند، صورتی و نوک تیز و برگ های سبز بسیار بزرگ و پهن است.
ساقه سبز است و ساقه آن صورتی و سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و بیضی شکل صورتی و سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که در قسمت بالا صورتی روشن و در پایین به رنگ سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با نوک کمی نوک تیز و برگ های بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرمی است که به سمت عقب و دارای نوک صورتی است.
گل های بلند و پهن، بنفش کم رنگ با مرکز سفید
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.