این گل های صورتی و سفید دارای کلاله های زرد گرد هستند.
گلبرگ ها سفید با نوک صورتی و پرچم ها زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با نوک صورتی و مرکز زرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، نوک بنفش روشن و برچه های زرد بزرگ هستند.
گل های سفید و صورتی با پرچم های زرد در مرکز
گل دارای پرچم های زرد ضخیم است که با گلبرگ های سفید با نوک صورتی نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله های زرد است.