گل هایی با مادگی های بزرگ و زرد و گلبرگ های سفید و بلند
گلبرگ های بلند و صورتی براق که با مادگی های زرد روشن تزئین شده اند.
این گل های سفید بزرگ دارای گلبرگ های مومی منحنی و مرکز زرد رنگ هستند.
گلبرگ های این گل سفید است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
گل های سفید با مرکز زرد مات
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
گل با گلبرگ های سفید و کلاله زرد
گلبرگ های این گل سفید با نوک صورتی و زرد طلایی است.