گلبرگ های این گل بسیار متقارن و صورتی است.
این گل منحصر به فرد پوشیده از گلبرگ های صورتی روشن و دارای ساقه های سبز رنگ است.
این گل های صورتی ملایم دارای گلبرگ هایی با اندازه های مختلف و گلبرگ های کوچکتر در پایه هستند.
این گل های صورتی چین دار دارای گلبرگ های مومی نوک تیز کوتاه و ساقه های سبز رنگ هستند.
گلبرگ های صورتی ملایم گل با برگ های سبز کم رنگ پوشیده شده است که در نوک آن به صورتی تیره تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که با گلبرگ های رنگارنگ همپوشانی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.