گلبرگ های سفید با رنگ سفید در پایین
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
گل صورتی کم رنگ در شب بسته می شود وقتی گلبرگ های زیادی باز می شوند، رشته ها و چیزهای دیگر قابل مشاهده هستند.
گلبرگ ها صورتی و سفید و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پرچم های زرد و نوک صورتی است که با گلبرگ های سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گرد و کمی شناور با هایلایت صورتی و کلاله مثلثی است.