این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید با کلاله زرد در وسط است.
گلهای صورتی با مرکز زرد و داخل گلبرگهای سفید
این گل دارای گلبرگ هایی است که در مرکز سفید هستند اما به سمت نوک بنفش می شوند.
مادگی مخروطی شکل توسط برچه هایی با همان رنگ زرد احاطه شده است، اما گلبرگ ها به رنگ زرد شروع می شوند و دورتر از مرکز به رنگ صورتی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های منحنی و نوک تیز است که به سمت بالا خمیده و سفید شروع می شود و با نوک بنفش تیره ختم می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به رنگ اسطوخودوس با لبه های نرم تراشیده شده اند.
این گلبرگ ها به رنگ سفید، با لبه های صورتی و چند لایه هستند. از طرف دیگر، دارای لکنت های زرد کوتاه و الگوی جامی تخت است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی نوک آن ها هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید و صورتی است که یک مادگی زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید زیادی و مادگی های بزرگ با صورتی در اطراف لبه های اطراف لکنت های طلایی است.