این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلهای سفید و صورتی روشن با برچه های زرد زیاد
در مرکز این گل زیبا یک مادگی زرد طلایی قرار دارد.
این گل دارای لوله های گرده زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های سفید کمی مخروطی با نوک صورتی احاطه کرده اند.
این گل های سفید و صورتی متوسط ​​دارای گلبرگ های مومی خمیده و برچه های زرد هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی ملایم و سفید است که رنگ برچه ها زرد است.
این گل دارای یک مادگی زرد پهن با لایه‌هایی از گلبرگ‌های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز بنفش روشن
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی های زرد روشن هستند.