این گل دارای گلبرگ های صورتی با کلاله سبز است و اطراف آن را کاه صورتی احاطه کرده است.
این گل های صورتی کوچک دارای گلبرگ های منحنی، نوک تیز و مرکز زرد هستند.
گلبرگ های صورتی با اتر و رشته های صورتی رنگ سفید را احاطه کرده اند
گل های صورتی کاسه ای شکل هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که برچه های زیادی را احاطه کرده اند، گلبرگ ها عمدتا صورتی و نواحی آنها سفید است.
گلبرگ های گل صورتی و چندین گلبرگ دیگر زرد هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی تیره و صورتی روشن در مرکز است.
این گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ هایی هستند که بسیار نرم و لطیف هستند و به طور جداگانه در یک کاسه با حلقه ای از پرچم های سفید در مرکز قرار می گیرند.
این گل دارای پرچم های سبز و گلبرگ های سفید گرد با لبه های صورتی است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی است که در اطراف تخمدان به سمت بالا جمع می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبک سبز است.