گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی نوک آن ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های عمودی و گلبرگ های صورتی با نوک صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های صورتی پهن و نوک تیز در بالای آن است.
گلبرگ ها به رنگ آمبره صورتی هستند و از یک درز سبز بزرگ به سمت بالا هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند، نوک بنفش و ساقه های سبز رنگ است.