این گل با گلبرگ های صورتی با نوک صورتی تیره تر است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و در نوک آن گلبرگ های صورتی رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش با درخششی وزوز است.
اینها گلهای صورتی روشن با نوک بنفش تیره در انتهای گلبرگها هستند.
این گل با ردیف هایی از گلبرگ های قرمز ظریف تزئین شده است.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در نوک آن صورتی تیره‌تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بیضی شکل نرم با لکه های سفید و صورتی است.