گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و اترها و رشته های زرد است.
این گل توسط چندین گلبرگ بزرگ و گرد ارغوانی با لوله های گرده سفید بزرگ و پرچم های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که تقریباً به همان اندازه از مرکز برچه های زرد شناور هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گلبرگ ها نوک تیز، لایه ای در اطراف مرکز گل هستند و به رنگ بنفش روشن هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
گل های بیضی ارغوانی
پدال ها چند لایه و دایره ای شکل با مراکز زرد روشن هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی و پرچم‌ها و استایل‌های زرد هستند.