گل دارای گلبرگ های سفید و یک مرکز بزرگ به رنگ زرد است.
این گل دارای لوله های گرده زرد بزرگ و پرچم هایی است که با لایه هایی از گلبرگ های سفید پوشیده شده به رنگ صورتی احاطه شده اند.
گل‌هایی با گلبرگ‌های دانه‌دار بنفش سفید و خوشه‌ای مرکزی از پرچم‌های نارنجی و مادگی‌های مخروطی شکل مرتفع
این گل ها سفید و زرد هستند و در نوک آن گلبرگ های صورتی رنگ دیده می شود.
گلی نیمه تا شده با حدود 20 گلبرگ سفید اشکی شکل با پرچم و ساختار زایشی مخروطی شکل منحصر به فرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگی به رنگ صورتی است که توسط یک مادگی بزرگ زرد رنگ احاطه شده است.
گل‌های سفید و فنجانی با گلبرگ‌های نرم و بادام مانند و ساییدگی‌های زرد رنگ، پیستون انگشتانه‌ای همرنگ را احاطه کرده‌اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد با گلبرگ های صورتی در انتها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ سفید و مادگی و پرچم زرد است.