گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها صورتی روشن هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ ها صورتی روشن و ساقه ها سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با گلبرگ های نوک تیز کرم رنگ در زیر است.
این گل دارای سوزن های کاج زرد روشن و گلبرگ های صورتی با نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز کم رنگ هستند.