این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و برچه های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در نوک آن بنفش است و نزدیک به پیستون سفید می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و ته ریش زرد بلند است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای مادگی زرد پهن و لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد است.