گل‌های بزرگ با گلبرگ‌های سفید، نوک صورتی، کلاله‌های زرد بزرگ و پرپشت و برچه‌های زرد نازک.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های بیضی شکل و نوک صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و گلبرگ های سبز بلند است.
گلبرگ‌های فلوت سفید با نوک صورتی شبیه مخروط‌های زرد هستند و سبک زرد معکوس را احاطه کرده‌اند.
رنگ نارنجی و شکل منحصر به فرد کلاله روی این گل با چندین گلبرگ نازک سفید با رنگ بنفش در نوک تمجید می شود.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
گلبرگ های این گل سفید و کلاله آن زرد طلایی است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید با نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خشک و لوله های گرده زرد رنگ ضخیم است.