این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ هایی که در پایین سفید و در نوک بنفش هستند این گل را تشکیل می دهند. برخی از گلبرگ های گل پیچ خورده هستند، در حالی که برخی دیگر صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
پدال های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای سه سوزن کاج سفید دراز است که در یک توپ پیچیده شده است و یک گلبرگ سبز عمودی در زیر سه گانه با نوک و گلبرگ های صورتی رنگ دارد.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی است که به طور محکم دور پیستون پیچیده شده است.