گلبرگ های این گل از بیرون صورتی و در داخل سفید است.
این گل های صورتی و سفید کم رنگ دارای ساقه های سبز با برگ های پهن در پایه ساقه های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با مرکز سفید و نوک های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ، کاهوی سفید و مادگی بنفش است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های صورتی و سفید با برگ ها و ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی لایه ای با مرکز زرد است.
این گل دارای لایه های مختلف گلبرگ های سفید و بنفش روشن است که به صورت فنجانی در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.