این گل دارای گلبرگ های بلند سفید، نوک بنفش و یک مادگی زرد بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و فقط در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
این یک گل سفید با کلاله زرد مشخص است.
گلبرگ ها به طور متناوب چیده شده اند و گلبرگ های زرد و مادگی های زرد برجسته هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی روشن است.
این یک گل سفید است که گلبرگ های آن در اطراف یک مادگی زرد رنگ پیچیده می شود.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که چندین لکنت طلایی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
اینها گل هایی با گلبرگ های سفید، نوک صورتی و کلاله های زرد هستند.