این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید و مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و کلاله زرد در مرکز آن است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با شاخک های زرد روی راسوهای سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های متعدد صورتی روشن و مادگی ها و پرچم های بسیار بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک بنفش و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.