این گل دارای نخ های زرد رنگ و چندین لایه گلبرگ سفید رنگ است که کلاله ای مخروطی شکل را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بزرگی در مرکز آن است.
مادگی زرد روشن گل توسط لایه ای از رشته های زرد روشن و گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که برچه های زرد کوتاه را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل سفید با نوک صورتی و پیستون زرد است.
این گل دارای برچه های زرد ضخیم است که با گلبرگ های سفید احاطه شده اند.
این گل ها چندین ردیف گلبرگ سفید و نوک صورتی رنگ اطراف مادگی های زرد دارند.
این گل ها به رنگ سفید با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.