این یک گل سفید نیمه دوقلو با نوک صورتی روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های مستقیم، گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با نوک صورتی تیره و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در نوک آن تیره تر است.
این گل به رنگ صورتی با گلبرگ های بلند سفید رنگ شده است که روی یک پیستون به هم بسته می شوند.
گلبرگ ها سایه های سفید و سبز دارند و برخی نوک صورتی تند دارند.
این گل های آمبره رنگ دارای نوک صورتی روشن و پدال های پهن هستند که در پایه پدال ها سفید می شوند.
این گل دارای نوک صورتی نوک تیز با لایه ای از گلبرگ های سفید در بالای آن است.