این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل تعداد زیادی گلبرگ سفید، نوک صورتی و پرچم های زرد را نشان می دهد.
گلبرگ های سفید و کلاله بزرگ و زرد روشن این گل را منحصر به فرد کرده است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید نرم و بزرگ، لکنت‌های بلند زرد تیره و مادگی گرد و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گل‌های بزرگ و سفید با مادگی‌های بزرگ زرد استوانه‌ای و برچه‌های برجسته تاج زرد که روی بسیاری از گلبرگ‌های بیضی شکل با نوک‌های کمی نوک تیز روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی های زرد روشن هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های بیضی شکل، برچه های زرد و کلاله بزرگ و زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و لایه ای از گلبرگ های سفید است.