گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نرم و شاخ و برگ سبز است.
گل های کوچک صورتی و سفید با گلبرگ های نوک تیز و سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز است که به سمت داخل به سمت تخمدان جمع می شوند.
دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی مخروطی شکل و کاسبرگ سبز پهن در پایه است.
این گل صورتی با گلبرگ های راه راه تیره تر است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های صورتی روشن است که درب کوچکتری را روی پیستون می بندد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و تقریباً در تمام طول قابل مشاهده است و ساقه آن سبز است.
گلبرگ های نوک تیز صورتی بسیار روشن روی گلبرگ های سبز قرار دارند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.