این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بزرگی در وسط آنهاست.
گلبرگ های این گل سفید با نوک صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک صورتی و برچه های زرد زیادی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با نوک صورتی و کلش و کلاله زرد رنگ هستند.
این گل دارای پرچم های زرد کوچک و یک مادگی زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید با لبه صورتی احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لایه ای از گلبرگ های سفید است که در بالا به رنگ صورتی در می آیند.
گل های بزرگ سفید و صورتی با مرکز طلایی