این گل‌های سفید عمودی با گلبرگ‌های پیکانی شکل بزرگ که در لبه بالایی به رنگ صورتی هستند از برگ‌های سبز پهن بیرون می‌زنند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های سفید و بنفش است.
گل‌ها عمدتاً سفید با نوک صورتی هستند و گلبرگ‌ها توسط ساقه‌ها حمایت می‌شوند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
برگ های متناوب دارای گلبرگ های سفید و بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های بیضی شکل و صورتی دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل‌های سفید با گلبرگ‌های سفید مشخص می‌شوند که هر کدام نوک بنفش دارند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، گرد و سفید با نوک بنفش و ساقه های سبز تیره است.