این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است که به سمت بالا و اطراف ساقه منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های روی هم هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها به سمت مرکز پیچ می شوند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی کمرنگ فنجانی است که در لایه های مختلف چیده شده اند.
این گل از یک لایه صورتی بر روی تبرهای سفید در داخل گلبرگ های اطراف پرچم ها تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های فنجانی صورتی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت لایه لایه چین شده است.
تنها قسمت این گل گلبرگ های صورتی رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.