این گل با ظاهر منحصر به فرد دارای گلبرگ های سفید بلندی است که از هم جدا شده و نوک بنفش دارد.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های بیضی شکل و برچه های بزرگ و تک تکه هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله های زرد رنگ است.
این گل دارای یک مادگی ضخیم زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید نرم احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
این گل دارای مادگی زرد رنگ بسیار برجسته و گلبرگ های بلند و سفید در حالت عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
پدال سفید دارای نوک بنفش کوچک و پیستون زرد مخروطی بزرگ است.