این گل صورتی است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و نوک نوک تیز است که کمی به سمت بالا چرخیده است.
این گل دارای گلبرگ های نرمی به رنگ صورتی و لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سفید است.
این گل های صورتی دارای برگ های بادامی شکل و ساقه های بلند هستند.
این گل ها دارای ساقه های کوچک و بلند و طبقات گل صورتی هستند که در نوک آن تیره می شوند.
گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بیضی شکل متوسط، گلبرگ های سبز بسیار کوچک و گلبرگ های سبز بلند است.