این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و لبه های آن صورتی تر است.
گلی ظریف با گلبرگ های صورتی زیبا، مرکز زرد و برگ های سبز بزرگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگ های صورتی روشن روی ساقه های مستقیم سبز تیره
گلبرگ های گل صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و لایه هایی از گلبرگ های سفید و صورتی کم رنگ است.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در نوک آن صورتی تیره‌تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ صورتی و گلبرگ های سبز است.