این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبک زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گلهای صورتی روشن دارای چندین گلبرگ با مادگی زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و برچه های زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای یک مادگی زرد ضخیم است که در مرکز گلبرگ های بلند و صورتی خودنمایی می کند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.