این گل با گلبرگ های سفید و صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، گلبرگ های سبز و برگچه های سبز است.
این گل نیلوفر دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز پر رنگ است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی نوک آن ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
گل با گلبرگ های صورتی نوک تیز و باریک
گلبرگ های سفید و صورتی کم رنگ روی هم قرار گرفته اند و به سمت بالا هستند.