گل های صورتی و سفید با گلبرگ های بزرگ و منحنی و برچه های کوچک و زرد رنگ
گلبرگ ها صورتی، با برگ های سبز و نوک صورتی است.
گل‌ها به رنگ صورتی، با پرچم‌های زرد و گلبرگ‌هایی هستند که در پایه آن‌ها با گلبرگ‌هایی حمایت می‌شوند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
برچه های این گل ها توسط گلبرگ های صورتی و دراز پنهان شده اند که در نزدیکی خروجی به رنگ سفید شروع می شوند و به سمت نوک آن صورتی تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن روی گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای ساقه های سبز صاف، تخمدان های سفید و گلبرگ های صورتی کم رنگ است که به صورت عمودی چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، یک رگ سفید و یک راسو سبز و باریک است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن با نوک صورتی تیره و برچه های زرد هستند.