پتیس سبز و گلبرگ بیضی شکل و صورتی روشن است.
گلبرگ های این گل بنفش روشن و بیضی شکل است.
این گل ها به رنگ سفید پین و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای سایه هایی از گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های بنفش نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز روشن هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی با نوک صورتی کمی تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم صورتی و سفید و گلبرگ های سبز روشن است.
گلبرگ ها صورتی، کشیده با نوک های نوک تیز و دارای ساقه های سبز رنگ هستند.