کلاله های زرد روشن و گلبرگ های بیضی شکل سفید چشمگیر که در پرچم ها بنفش می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با یک گلبرگ زرد در مرکز است.
گل های این گیاه دارای مرکز صورتی، سفید و زرد است.
این گل های کم رنگ دارای گلبرگ های باز هستند که سفید و بنفش هستند.
تعداد زیادی گلبرگ سفید صورتی و خمیده هستند و لانه ای از برچه های طلایی رنگ گرد و مادگی زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل در نوک نوک تیز بنفش و مادگی زرد است.
این گل‌ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌های صورتی در نزدیکی نوک آن‌ها قرار دارند.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید با نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل با لبه های سفید و صورتی است.