این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد است.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید است. آنها در نوک صورتی مد روز هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و نواحی برچه زرد است.
این گل صورتی کم رنگ با پایه سفید و مرکز زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و اتر زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است. به نظر می رسد یک ستاره در اطراف یک مرکز زرد روشن است.
این گل دارای مادگی زرد پهن و لایه ای از گلبرگ های صورتی نوک تیز است.