گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سبز بلند و گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که بر روی راسوی سبز رنگ ضخیم قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید بالایی با نوک صورتی ملایم است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن هستند و لایه لایه به نظر می رسند.
گلبرگ های صورتی روی هم به طرفین اشاره دارند.