این یک گل سفید با گلبرگ های کنده شده است.
این گلها به رنگ سفید و سبز هستند و دارای گلبرگهای منحنی داخل هستند.
این گل های سفید بزرگ و منحنی دارای گلبرگ های پاره و نوارهای سبز رنگ هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های سفید بادبانی شکل است که برخی از آنها دارای مناطق سبز روشن هستند.
گل های پیازی شکل با گلبرگ های سفید که برچه ها و اندام های داخلی را می پوشانند.
پایه گل با گلبرگ های سفید و تعدادی گلبرگ زرد روشن
این گل دارای لایه ای رو به بالا از گلبرگ های سفید رنگ است که در نوک آن مخروطی است.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و سایه سبز هستند.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن