این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل‌های صورتی با گلبرگ‌های سبز دارای گلبرگ‌های عمودی زیادی هستند که برچه‌ها را پنهان می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های عمودی و گلبرگ های صورتی با نوک صورتی تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز هستند و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و دمبرگ ها و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا خمیده و در جهت های متناوب می افتند.
چند ردیف از گلبرگ های صورتی روشن به شکل الماس که بر روی گلبرگ های سبز روشن قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
گل های بنفش، نوک تیز، کاسه ای شکل
این گل دارای گلبرگ های نوک صورتی و گلبرگ های نازک است.