این گل دارای گلبرگ سنجاق است.
گل با گلبرگ های صورتی رو به بالا
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل با گلبرگ های منحنی صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و ساقه آن سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه هایی است که به گلبرگ های صورتی کم رنگ با نوک های نوک تیز تبدیل می شود.
این گل های صورتی دارای چندین لایه گلبرگ هستند که به شکل ستاره ای زیبا با برگ های بزرگ روی ساقه به مرکز می رسند.