این گل ها نازک و بنفش تیره شروع می شوند و با نزدیک شدن به گلبرگ ها روشن تر به پایان می رسند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز است که در قسمت بالا کمی صورتی می شود.
گلبرگ های این گل رو به بالا و به رنگ سفید و صورتی است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد در نزدیکی مرکز است.
گلهای زرد و صورتی با اندازه متوسط ​​بدون کلاله قابل مشاهده.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک که سفید با نوک بنفش است.