این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم، گرد، صورتی و سفید کم رنگ و برچه های زرد هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه ای از گلبرگ های ضخیم و صورتی ملایم است.
گلبرگ های صورتی آن به نوک آن اشاره می کند و لکنت های طلایی درخشان را احاطه کرده است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های مخروطی شکل زرد هستند.
گلبرگ های فنجانی صورتی روشن که یک کلاله زرد بلند را احاطه کرده اند