این گل به شکل گلبرگ و برچه ها زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سفید نرم و ساقه های زرد گرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بزرگ و سفید این گل توسط مادگی های بزرگ زرد رنگ احاطه شده است.
این گل های ستاره ای شکل سفید در مرکز یک کلاله زرد گرد دارند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ است.
این گل دارای پرچم های زرد و لایه های گلبرگ سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم با لبه های صاف و برچه های زرد است.
این گل دارای مادگی بزرگ و زرد رنگ و لایه ای از گلبرگ های سفید است.