این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل در نزدیکی نوک آن صورتی است که در نزدیکی ساقه سفید می شود.
گلبرگ های صورتی به سمت بالا چرخانده شده اند، در حالی که دمبرگ ها تیره و برگ ها کوچک هستند.
این گلبرگ های صورتی کم رنگ دارای ساقه ای قوی هستند که از مرکز آن بلند می شود.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های بزرگ و متناوب با شکل های بیضی و نوک های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بلند و مخروطی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و پایه های سفید هستند که به صورت صاف روی ساقه های سبز پخش می شوند.
این گل دارای پارچه زرد مایل به صورتی بلند، طرح های گل بزرگ و نوک تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و لوله کشی زرد است.