این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بنفش و برچه های زرد و سفید هستند.
گل ها به رنگ صورتی روشن با برچه های زرد رنگ هستند.
گلبرگ های بزرگ و صورتی مایل به ارغوانی اتر را با برچه های زرد و مادگی هایی که به خوبی تلفظ می شوند احاطه کرده اند.
گل‌های صورتی کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های انتهایی صورتی تیره و یک مادگی مرکزی زرد بزرگ هستند.
این گل ها به رنگ صورتی سفید و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل در اطراف گلبرگ های صورتی و لوله های گرده زرد رنگ بال می زند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های زرد بزرگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن و گلبرگ های صورتی تیره و مادگی های زرد هستند.
این گل دارای یک مادگی زرد پهن است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی روشن احاطه شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های کمی خمیده هستند که در لبه های بیرونی تیره می شوند.