این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌هایی هستند که بیرون می‌آیند در حالی که گلبرگ‌ها بلند می‌شوند تا برچه‌ها و لوله‌های گرده را بپوشانند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سایر گلبرگ های زرد است.
گل خالدار بزرگ با گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی روی هم افتاده و یک مادگی بزرگ زرد در مرکز آن است.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل صورتی روشن و پرچم های داخلی آن زرد و نارنجی است.
در اطراف مادگی گلبرگ های صورتی راه راه وجود دارد.