گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای چهار لایه گلبرگ های صورتی بیضی شکل و پر جنب و جوش است که یک حلقه پرچم و ساختار لانه زنبوری را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و کلاله های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های برچه زرد مایل به صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و همچنین لوله های گرده زرد و گرده زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای مادگی های زرد رنگ، برچه های زرد و سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای مادگی زرد پهن و لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی بلند است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.