این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی نوک تیز است که به سمت بالا هستند.
گلبرگ ها سبز هستند و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند و صورتی روشن هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های صورتی با نوک سفید دارای لایه های روی هم از گلبرگ ها و ساقه های ضخیم هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی رگه های ملایم در دسته های شل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
گلبرگ های صورتی نوک تیز دارند و شکل یک فنجان کم عمق را تشکیل می دهند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز زیبایی هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بلند و صورتی روشن با نوک های نوک تیز است.