گلبرگ های این گل سفید و صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های عمودی، گلبرگ های صورتی کم رنگ با نوک صورتی تیره و کلاله های زرد است.
گلبرگ ها سفید با نوک بنفش و کلاله سفید با سبک زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گل ارغوانی با گلبرگ های باریک و بلند سفید
گلبرگ ها سفید و بنفش با مرکز زرد هستند.