این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
حاشیه بنفش برگ با یک مرکز سفید مشخص شده است.
گل ها صورتی، نرم، نرم، جدا شده و در اطراف بالای ساقه قرار گرفته اند.
این گل بنفش و دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با راه راه های سفید است. برگ های سبز تیره پهنی اطراف پایه گل وجود دارد.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، سایه صورتی و دارای لایه های متعدد است.
گلبرگ های این گل سفید با سر و نوک صورتی است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی روشن و سفید است.