گل ها دارای گلبرگ های صورتی هستند که به طور جداگانه در لایه های اطراف ساقه قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و نوک تیز و بدون کلاله خارجی هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و بیضی شکل هستند که در مرکز آنها قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید مایل به صورتی و گلبرگ های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و نوک صورتی تیره هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی روشن و نوک نوک تیز است.