این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک صورتی و برچه های نارنجی فراوان است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های سفید و صورتی، اتر زرد و یک مادگی سبز بزرگ است.
گلبرگ ها سفید خالص با لبه های صورتی و تخمدان ها سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و مادگی های زرد روشن است.
این گل دارای یک مادگی زرد چشمگیر است که با گلبرگ های سفید و صورتی احاطه شده است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بزرگ است و دارای گلبرگ های سفید و صورتی با لکنت های بلند زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.