گل با گلبرگ های سفید، مادگی زرد و رشته های دیگر
این گل دارای برگ های سفید و پیستونی به شکل سر دوش است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
در این قاب گل، گلبرگ های سفید نرم که به صورت دایره ای چیده شده اند، برچه ها و شکوفه های زرد روشن را برجسته می کنند.
گلبرگ ها سفید و نوک تیز هستند، با مادگی زرد روشن و چند پرچم نازک در مرکز.
این گل‌های سفید تخمدانی مخروطی شکل دارند و برچه‌های کوچک زیادی از آن بیرون می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید نوک تیز است.
این گل ها دارای مادگی های بزرگ و برجسته، برچه های زرد نازک و گلبرگ های سفید نرم هستند.
این گل دارای یک لوله گرده زرد رنگ بسیار ضخیم در مرکز گلبرگ های سفید است.