این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، سفید و زرد و مادگی های زرد هستند.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم تغییر رنگ در گلبرگ ها است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گلبرگ ها صورتی و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و لایه هایی از گلبرگ های صورتی با طراوت است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و لوله های گرده بزرگ و ضخیم زرد رنگ است که روی راسوهای سبز نازک قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه های فنجان مانند از گلبرگ های صورتی بلند و یک مادگی ضخیم زرد در مرکز است.