این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی است که به سمت بالا چرخیده و نوک نوک تیز دارد.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی روشن است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های صورتی و سفید روشن و نوک های کمی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و گلبرگ های مخروطی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها گلبرگ های سفید مایل به بنفش در پایین هستند.