گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید بسیار نرم و لوله های گرده سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، زرد لیمویی و صورتی سایه دار است.
گل با گلبرگ های زرد صورتی با کلاله های سبز بزرگ
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نوک صورتی و کلاله سبز در بالای آن است.
دو لایه گلبرگ صورتی شبیه نیلوفر آبی کلاله بزرگی را احاطه کرده و یک یقه برچه زرد رنگ به آن متصل است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، سفید و زرد و برچه های زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های دایره ای صورتی روشن با لبه های بیرونی صورتی تیره و برچه های زرد با کلاله های زرد بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و سبک زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که به طور گسترده باز می شود تا مادگی بزرگ و ضخیم را نمایان کند و برچه های زیادی از طرفین بیرون می آید.