چندین گلبرگ صورتی نوک تیز توسط گروه‌های برچه زرد بزرگ و مادگی‌های زرد بزرگ احاطه شده‌اند.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی و پرچم و مادگی استوانه ای شکل است.
این گل صورتی شبیه نیلوفر آبی با گلبرگ های صورتی، کلاله های زرد و برچه است.
گلبرگ های این گل صورتی تند با مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های نوک تیز صورتی هستند و دسته ای از مورچه های طلایی را احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد است.
این گل های صورتی روشن و تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی صورتی بلند و کلاله زرد است.