این گل دارای یک پیستون زرد پهن است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی نوک تیز و بلند احاطه شده است.
گلبرگ های بلند و نوک تیز این گل های بنفش، پرتوهای چند لایه ای را تشکیل می دهند که در مرکز لوله های گرده و کلاله های زرد روشن قرار دارند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله سفید است.
گل با گلبرگ های اسطوخودوس و کلاله زرد بزرگ در مرکز
گلی زیبا با گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد
این گل نه تنها مادگی بلکه گلبرگ های بنفش نیز دارد.
برچه ها تقریباً توسط لایه ای از گلبرگ های نوک تیز پنهان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و گلبرگ های سبز با پرچم های زرد در مرکز است.