این گل های صورتی ناز دارای گلبرگ های عمودی و چندین پرچم زرد روی ساقه های بلند هستند.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های زرد و ساقه های سبز هستند.
پرچم های این گل گرد و زرد و گلبرگ های آن صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های تیره تر در نوک آن هستند.
گلبرگ های این گل از صورتی تیره تا سایه های بسیار روشن تر است و توسط تخمدان ها و پرچم های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل از چندین لایه گل صورتی تشکیل شده است که توسط برچه های زرد روشن احاطه شده است.