این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گل های صورتی دارای دو دسته گلبرگ بزرگ، یک مادگی زرد برجسته و چندین پرچم زرد است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های تیره تر در نوک آن هستند.
در کل، گلبرگ های آن شبیه لیموناد صورتی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل بلند، لکه های سایه دار از کرم تا صورتی و برچه های زرد است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای شیپورهای زرد مانند سیگما با گلبرگ های صورتی ملایم است که به سمت مرکز صورتی روشن و در لبه ها صورتی تیره تر است.
این گل دارای یک مادگی زرد چشمگیر است که با گلبرگ های صورتی و سفید احاطه شده است.