این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها گرد، نرم، صورتی و به سمت مرکز گل سفید می شوند.
دارای گلبرگ های داخلی و خارجی است که دارای ساقه های سبز و سایه بنفش است.
این گل دارای نوک صورتی تیره و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید، ساقه های باریک سبز تیره و برگ های پهن است.
این گل های بزرگ بنفش و پدال ها منحنی هستند.
گلبرگ های گل صورتی کم رنگ با رنگ سفید در نزدیکی پایه گلبرگ ها هستند.