این گل دارای نوک صورتی تیره و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت لایه لایه در اطراف مادگی زرد رشد می کنند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل‌ها بزرگ، دارای گلبرگ‌های نرم و بلند، با نوک صورتی تیره و برچه‌های زرد در مرکز هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که از سایه ملایم صورتی تا صورتی تیره در لبه ها متغیر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی شکوفه با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد روشن هستند.