گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
گل با گلبرگ های سفید و مادگی های زرد و قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و کلاله های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در مرکز است.
گلبرگ های سفید یک کلاله طلایی درخشان را احاطه کرده اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد با گلبرگ های صورتی در انتها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد بزرگ است.