گل ها که عمدتاً با پرچم های زرد مشخص شده اند دارای گلبرگ های سفید هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای ساقه های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و رو به بالا و یک مرکز زرد پهن است که با نوک های صورتی نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
گلهای سفید تا صورتی با سوزن کاج و گرده زرد فقط در مرکز آن.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
پایین گلبرگ سفید است و نوک آن صورتی روشن می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.