این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و لکه زرد کمی در وسط است.
گلبرگ ها در سه لایه در اطراف پرچم ها و کلاله قرار گرفته اند.
رنگ گل ها صورتی است و گلبرگ ها نرم و نرم هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند و به شکل کاسه ای شکل می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی و پرچم زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ سفید و صورتی و برچه های زرد روشن هستند.
گل‌های صورتی پاستلی بزرگ با گلبرگ‌های بیضی شکل، مرکز زرد و پرچم‌های زرد روشن.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های گرد سفید با لبه های صورتی احاطه شده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.