گلبرگ های این گل سفید با سایه های صورتی-سفید و سایه های تیره است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل نشان داده شده دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا بلند می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی درشت و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ ها و طبقات صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
گلبرگ های صورتی بلند در حالت های مختلف گلدهی در قاعده سفید هستند.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی با نوک صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با انحنا به سمت بالا، آوندهای سفید و گلبرگ های قهوه ای است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و مشکی هستند.