نقاشی آبرنگ ظریف با لکنت صورتی کم رنگ و زرد روشن و کلاله با لبه های گلبرگ سفید
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم، اتر زرد و لوله های گرده زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و مادگی های زرد است.
رنگ بنفش ملایم انتهای بیضی بلند را با لبه های گرد در اطراف لبه های گلبرگ های سفید رنگ می کند.
گلی است با گلبرگهای سفید به طول متوسط ​​و پرچمهای صورتی و زرد.
گل دارای دمبرگ های سبز نازک با نوک صورتی و مرکزی از پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای مادگی زرد چشمگیر، برچه های زرد باریک و گلبرگ های بلند سفید با لبه های صورتی است.