تعداد زیادی گلبرگ سفید گل، یک پیستون مخروطی شکل زرد را احاطه کرده است.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های سفید و صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای تپانچه های زرد بلند و گلبرگ های سفید متعدد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
این گل دارای مادگی های باریک و زرد با گلبرگ های سفید است.
این ردیف از گلبرگ ها دارای گلبرگ های سفید گرد با نوک کمی بنفش است و قسمت پایین آن به یک مادگی در معرض زرد روشن متصل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای مادگی بسیار بزرگ زرد رنگ، گلبرگهای اثیری بنفش و سفید است.
این گل دارای یک مادگی زرد پهن در وسط گلبرگ های سفید و بلند و فنجانی است.
این گل ها به رنگ سفید با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.