گلبرگ ها بزرگتر، گردتر و صورتی روشن هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها بزرگ و صورتی با نوک صورتی تیره هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوتاه و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و روی هم قرار گرفته اند و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کمی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک های نوک تیز در بالای آن است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و ساقه های سبز تیره هستند.