گل توسط گلبرگ های صورتی شکل می گیرد که به سمت بالا خم می شوند و یک کاسه ایجاد می کنند.
این گلها دارای برگهای صورتی پهن با صورتی تیره در اطراف لبه ها و نوک آنها هستند.
این گل های صورتی بزرگ دارای گلبرگ های بیضی شکل صورتی بزرگ و برگ های شناور سبز بزرگ هستند.
این گل با گلبرگ های صورتی روشن، نوک صورتی روشن و پایه های سبز است.
گلبرگ های صورتی روشن وقتی به آسمان نگاه می کنند خوشحال به نظر می رسند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که بر روی گلبرگ های بلند سبز رنگ قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با نوک صورتی تیره است و گلبرگ ها نیز به سمت بالا خمیده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و نوک کمی تیره تر هستند.