این گل دارای سه لایه گلبرگ سفید با پرچم های زرد است.
گلبرگ ها گرد و صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی هستند و گلبرگ هایی در نوک آن تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های صورتی روشن نوک های نوک تیز دارند و برچه های طلایی را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد پهنی است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی کم رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل های صورتی دارای چندین لایه گلبرگ و پرچم های نارنجی هستند.