این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و کلاله زرد بزرگی در مرکز آن است.
گلها کاملاً بزرگ هستند و کلاله زرد ضخیم با چندین گلبرگ سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل با گلبرگ های سفید و یک کلاله زرد بزرگ است.
گل با گلبرگ های سفید و کلاله زرد
این گل دارای کلاله بزرگ و زرد روشن و گلبرگ های سفید خالص با لکنت زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد رنگ است.
این گل زیبا دارای گلبرگ‌های سفید رنگی است که نرم و به‌صورت جداگانه چیده شده‌اند و شکلی کاسه‌مانند با پرچم‌های زرد در مرکز ایجاد می‌کنند.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های نرم و بلند و مادگی‌های زرد روشن هستند که تقریباً استوانه‌ای هستند.