گلبرگ ها شکل متفاوتی دارند و صورتی روشن هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گلبرگ های صورتی عجیب و غریب از نوک گلبرگ ها تا جایی رشد می کنند که تغییر رنگ می دهند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با تزئینات سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و نوک تیز هستند که به سمت مرکز به رنگ سفید/زرد کم رنگ محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید، کاسبرگ سفید و رشته های آتور زرد است.
دارای رگ های زرد روشن است که به گلبرگ های صورتی روشن تبدیل می شوند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.