این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و لوله های گرده زرد بزرگ است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ های آن چروکیده و در نوک آن تیره تر است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی و یک کلاله زرد بزرگ در مرکز آن است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن متناوب است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گل های صورتی با مرکز تولید مثل فنجانی و نقطه قرمز در بالای آن.
گل های صورتی و سفید با کلاله های بزرگ و ضخیم
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های زرد بزرگ هستند.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی روشن با پرچم‌های خرمایی و مادگی‌های سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه هایی است که صورتی تیره تر می شود.