گل ها دارای گلبرگ های سفید کوچک و نوک صورتی کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرمی است که یک لوله گرده بزرگ و زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با کلاله های صورتی و زرد است.
مادگی مخروطی شکل دارد که با گلبرگ های سفید بلند احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
این گل دارای مادگی زرد چشمگیر و گلبرگ های سفید بلند است.