گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل ها بسیار بزرگ و دارای گلبرگ های نرم و نرم با نوک صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و گل های دیگر زرد روشن است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های صورتی در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نرم، سفید به شکل کاردک و کلاله مخروطی شکل سبز و وارونه است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های گرد و مقدار زیادی زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید گرد با لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد کوتاه و پر مانند است.