دو گل با گلبرگ های صورتی-سفید و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل ها صورتی و سفید و گلبرگ ها در نوک صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای نوک صورتی نوک تیز بالای چندین لایه گلبرگ سفید است.
این گل دارای برگ های سبز و بزرگ و گلبرگ های سفید و صورتی است.
گلبرگ ها سفید با نوک سبز و نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نقاط صورتی در لبه های آن است.