گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل ها گرد با گلبرگ های سفید نوک تیز و مادگی های زرد رنگ هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که با لوله گرده زرد یک خط مستقیم تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، کلاله های زرد و پرچم هایی است که به سمت آسمان منحنی می شوند.
این گل های سفید و صورتی دارای پدال های گرد و برچه های زرد با اترهای سیاه هستند.
گلبرگ های کوچک سفید و نوک صورتی گل توسط مادگی های بزرگ زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های سرخابی و رشته های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.