این گل با گلبرگ های سفید مایل به ارغوانی، کیک صافی مانند کلاله دارد.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد بزرگ است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های تیره تر هستند.
این گلهای صورتی و سفید دارای یک کلاله زرد زیبا در وسط برچه های ریز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
این گل دارای پرچم های زرد، لایه های گلبرگ سفید و نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای مادگی بزرگ زرد رنگ و پرچم هایی با گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های صورتی-بنفش روشن، مادگی مخروطی شکل سفید-زرد-زرد-زرد-زرد.