این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های سفید نرم و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گلی با گلبرگهای سفید و کلاله گرد در شکوفه کامل
این گل دارای بدنی زرد روشن و گلبرگهای سفید و ظریف دراز به عنوان بخشی از کلاله است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
استایل، پرچم و کلاله زرد است و با گلبرگ های سفید روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های زرد و رشته های دیگر زرد است.
کلاله زرد از گلبرگ های سفید نوک تیز خودنمایی می کند.