گل با گلبرگ های صورتی بزرگ و لکنت های زرد
این شاخ و برگ دارای گلبرگ های نوک تیز صورتی روشن و لوله های گرده یا پرچم های زرد رنگ درون آنها است.
گلبرگ های گلچه ها صورتی روشن با پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های صورتی بلند احاطه شده است.
این گل دارای یک مرکز زرد با لایه هایی است که به گلبرگ های صورتی کم رنگ تبدیل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
گلهایی با دمبرگهای سبز، گلبرگهای مقعر بیضی شکل صورتی، کلش کوتاه زرد در وسط گل و بساکهای بسیار کوچک.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد روشن هستند.