این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های چروکیده و کلاله های زرد هستند.
این گل دارای 9 گلبرگ بلند است که مرکز پرچم های زرد و قهوه ای را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد کروی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با مرکز گرد زرد و شیارهای عمودی با لبه های دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای هفت گلبرگ مجزا به همراه برچه های صورتی تیره و زرد روشن است.
این گل دارای هشت گلبرگ بلند و صورتی روشن است که برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.