این گل صورتی و زرد با گلبرگ های منحنی رو به بالا است.
گلبرگ های این گل کوچک، صورتی روشن و دارای پرچم های زرد و بنفش است.
گل از گلبرگ های صورتی داغ و مرکز زرد تشکیل شده است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل از یک ردیف گلبرگ های بلند و صورتی روشن تشکیل شده است که گوشه های زرد و قهوه ای روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش روشن و برچه های زرد مایل به سیاه است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های زرد و قهوه ای است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های یاسی نرم رو به بالا احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های بنفش نوک تیز رنگ زرد روشن را احاطه کرده اند و برچه های قهوه ای کمی بلند می شوند.