این گل ها صورتی روشن، پدال ها صورتی و گرده ها زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سیاه و زرد است.
این گل با گلبرگ های صورتی و مادگی زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های ناهموار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد با لکه های سیاه است.
مرکز این گل دارای برچه های زرد و قهوه ای است که با گلبرگ های صورتی روشن احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن با مرکز پهن، لبه های دندانه دار و نقش های عمودی است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل ها صورتی و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.