هشت گلبرگ با یک مرکز زرد روشن تشکیل شده است که از چندین رشته تشکیل شده است که با دورتر شدن از مرکز گل از بنفش تیره به بنفش روشن تغییر می کند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با دایره صورتی تیره به سمت مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
رنگ این گل ها صورتی و زرد است و گلبرگ ها برآمدگی و برآمدگی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم و فرهنگ های صورتی عمودی است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های روشن تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.
گلبرگ های بیرونی گل صورتی و قسمت های داخلی گلبرگ ها صورتی تیره است.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.