این گل دارای چندین گلبرگ سفید بزرگ با بافتی چروکیده و لبه های خشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، کلاله های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و نوک گلبرگ ها مات است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
رشته های زرد با گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های چروکیده احاطه شده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پهن و برچه های کوتاه و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و درشت و برچه های داخلی زرد است.