این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید و برچه های زرد رنگ با نوک قهوه ای است.
8 گلبرگ سفید وجود دارد. مرکز از یک مادگی زرد رنگ تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد با لبه های موج دار است.
این گل‌های سفید از گلبرگ‌های نرم و بزرگ با پرچم‌هایی در مرکز، یک ردیف بیرونی قهوه‌ای رنگ در وسط و یک خوشه برجسته از پرچم‌های زرد در ردیف داخلی تشکیل شده‌اند.
این گل با کلاله های زرد و گلبرگ های سفید است.
این گل‌های سفید زیبا دارای گلبرگ‌های نرم و لطیف هستند که مانند یک دیسک در اطراف پرچم‌های زرد قرار گرفته‌اند.
گلبرگ های این گیاه به رنگ سفید روشن است و به رنگ زرد روشن در تضاد با سفید به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید خالص و بادبزن شکل است که در مرکز آن چندین گلبرگ زرد وجود دارد.
مرکز یک گل گرد زرد