این گل ها صورتی دوست داشتنی هستند و مرکز زرد و بنفش زیبایی دارند.
گلها و راسوهای سبز با گلبرگهای سبز و لکنت زرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و گل های زرد رنگ زیادی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن چند رنگ است.
گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های زرد رنگ که در وسط به اسطوخودوس سیاه تبدیل می شوند
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های بنفش پهن با لبه های موج دار احاطه شده است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های دندانه دار و گلبرگ های سبز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مچاله شده با انتهای ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های زرد مات است.