این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره روی هم قرار گرفته و بسیاری از پرچم های کوچک زرد رنگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل صورتی، با گلبرگ های نازک با لبه های مایل به آبی است.
این گل دارای هفت گلبرگ بنفش و یک دسته است.
این گل بزرگ است و چندین خط روی گلبرگ های صورتی رنگ دارد.
گل ها دارای گلبرگ های بلند و حتی صورتی و مرکز زرد کاملاً شکل هستند.
این گل فوشیا دارای هشت گلبرگ و تعداد زیادی پرچم زرد کوچک در مرکز است.
گلهای متوسط ​​صورتی تیره با هشت گلبرگ گرد و مرکز زرد.
این گل‌های فوشیا دارای رنگ‌های صورتی تند، قطره‌های اشکی و پیستون‌های ریز زرد و سبز همراه با برچه‌های زرد نوک تیز هستند.
گلبرگ های بنفش این گل بیشتر به چشم می خورد.