این گل صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
برگها سبز و نوک تیز هستند. گلبرگ ها بنفش با بساک زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و پر دست انداز است که در پایه تیره می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه های زرد است.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل دارای هشت گلبرگ بنفش روشن و کلش زرد روشن است.
این گل دارای هشت گلبرگ است که از داخل به رنگ بنفش و زرد و سبز است.
دارای گلبرگ های ارغوانی با لبه های دندانه دار، بلند و باریک و دارای پرچم های زرد رنگ است.
اتر زرد با گلبرگ های صورتی-بنفش احاطه شده است.
مرکز تیره تر است، لبه های آن اسطوخودوس است و توسط پرچم های زرد احاطه شده است.