این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد با گلبرگ های ناهموار هستند.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن از اتر زرد رنگ است.
گل های سفید گرد با پرچم های قهوه ای و زرد در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد فراوان است.
گل های سفید بزرگ با مرکز قهوه ای مایل به زرد و پدال های قلبی شکل
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم با لبه های مواج و گرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سنگی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم است.