گلبرگ های این گل گلبرگ های کوتاه لکنت دارند.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌ها انتهای ناهمواری دارند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های بلند و کمی عمودی سفید احاطه شده است.
گلبرگ های بلندی که یک پیستون صاف و زرد روشن را با نقاط سیاه کوچک احاطه کرده اند.
این گل سفید دارای گلبرگ های دندانه دار و مادگی ها و پرچم های مرکب زرد رنگ است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و مرکز زرد
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص، کاسبرگ های زرد-نارنجی و رشته های Arther قهوه ای با علف های برگ مانند است که آنها را احاطه کرده است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های بلند و سفید رنگ است که به صورت حلقه ای کمی آجدار هستند.