گل دنده اسطوخودوس با مرکز دانه های زرد بسیار ظریف
این گل ها صورتی و زرد هستند.
این گل دارای هشت گلبرگ صورتی و یک مادگی زرد برجسته است.
گلبرگ ها بنفش با اترهای کوچک زرد رنگ هستند.
گلبرگ ها بنفش هستند و در اطراف گروهی از پرچم های زرد تیره در لبه ها قرار دارند.
گل های بنفش کم رنگ با پدال های بلند با مرکز طلایی
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش روشن و پرچم های زرد است.
این گل دارای لکنت های کوتاه زرد رنگ است که توسط یک چرخ گلبرگ ارغوانی آجدار احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌هایی با لبه‌های پرتقاطع در اطراف گروه‌های برچه‌های زرد کوتاه هستند.