این گل به رنگ زرد و بنفش با گلبرگ های پرزدار در لبه ها است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های بلند بنفش احاطه شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های سبز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با مرکز زرد است.
گلها کوچکتر، زرد رنگ و دارای پرچمهای بنفش روشن هستند.
گل های بنفش پهن با تخمدان های سبز روشن و برچه های زرد کوچک
این گل دارای گلبرگ های نازک و بنفش با لبه های آبی و مرکز برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید، لکنت زرد و تخمدان های زرد مایل به سبز است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.