گل هایی با گلبرگ های صورتی صاف و برچه های زرد
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد کوتاهی در وسط گلبرگ های چروکیده و بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
گلبرگ های صورتی روشن این گل لکنت های زرد روشن را احاطه کرده است.
بیشتر گلبرگ های این گل سرخابی روشن و پرچم های داخلی آن زرد پررنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن با لبه های گرد و راه راه های عمودی است.