این گل صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده است.
گل های بنفش و زرد با گلبرگ های بزرگ و پرچم های کوچک
گلبرگ های گل صورتی و دارای مرکز زرد با برگ های سبز و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی بزرگی است که برچه های کوچک زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های زرد زیادی است.
این گل دارای برگ های بزرگ بنفش و بسیاری از پرچم های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که شبیه نعلبکی است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت بالا خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن با مرکز زرد و لبه های دندانه دار است.