گل دارای گلبرگ های صورتی با رشته های زرد است.
گلهایی با گلبرگهای صورتی چروکیده و بزرگ و یک خوشه مرکزی از پرچمهای سیاه و زرد
گل ها صورتی با گلبرگ های نرم و دیسک مانند هستند که در یک لایه قرار گرفته اند و برچه های خوشه ای در مرکز آنها قرار دارند.
پدال صورتی پهن با کلاله زرد
این گل ها به رنگ صورتی و زرد و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
گلبرگ های صورتی روشن از گلبرگ های زرد روشن دور می شوند.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و گلبرگ های صورتی و پهن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش با لبه های مواج و برچه های زرد و سیاه هستند.