این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل به رنگ بنفش روشن و گل دیگر زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های صورتی پهن با لبه های گرد احاطه شده است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل بنفش با هشت گلبرگ و رشته های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد، با گلبرگ های چروکیده و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و زرد است.