گلبرگ ها صورتی و مرکز آن از اتر زرد رنگ ساخته شده است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های صورتی گرد بزرگ احاطه شده است.
این گل ها صورتی و زرد هستند.
پرچم های گل زرد و گلبرگ های بزرگتر صورتی است.
این گل دارای هشت گلبرگ صورتی/ سرخابی با لبه های گرد و بسیاری از پرچم های زرد رنگ است.
این گل از گلبرگ های صورتی کوچک با بافت چروکیده و صفحه مرکزی زرد تشکیل شده است.
بیشتر گلبرگ های این گل صورتی روشن و زرد رنگ برچه هاست.
این گل ها دارای مرکز زرد، گلبرگ های صورتی پهن و کمی قائم هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.