گل های زیبا دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد هستند.
این گل به رنگ سفید با چندین آزر زرد روی تارهای سیاه است.
گل سمت چپ دارای گلبرگ های سفید و گل سمت راست دارای گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرمی است که در مرکز بسیاری از پرچم های کوچک زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های بزرگ و گرد هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های سفید پهن در اطراف مادگی ها و پرچم های زرد کمی روی هم قرار گرفته اند.
گل دارای پرچم های زرد و سیاه و گلبرگ های سفید بیضی شکل است.
گل‌های سفید بزرگ، هشت گلبرگ با نوک گرد، پرچم‌ها، مادگی‌ها، اترها، رشته‌ها و مرکز زرد با برگ‌های سبز روشن پردار در زیر گل‌ها.