این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
گل های صورتی با گلبرگ های پیچ خورده و مرکز برچه های قهوه ای و زرد
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های صورتی مومی با پرچم های زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پلاستیکی با مرکز زرد هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای برچه های زرد رنگی است که با گلبرگ های عمودی پهن و آلویی رنگ احاطه شده اند.
این گل متشکل از گلبرگ های صورتی روشن است که برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل سرخابی و مادگی زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و زرد، با گلبرگ های براق و مات هستند.