گلی با گلبرگ های صورتی پهن و لکنت های زرد
گلبرگ ها بیضی شکل و از نظر اندازه کوچکتر هستند. آنها به رنگ بنفش روشن هستند.
رنگ این گل صورتی و زرد است و گلبرگ های آن پیچ خورده و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی و تخمک های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
برچه های زرد دارای برچه های زرد و لبه های زیادی هستند که با گلبرگ های بنفش احاطه شده اند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های سیاه با گلبرگ های دندانه دار و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل از یک حلقه منفرد از گلبرگ های اسطوخودوس تشکیل شده است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بافت کمی آجدار است.