این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد با لبه های خمیده است.
گل های صورتی با پرچم های زرد گرد در مرکز
بسیاری از گلبرگ‌های بنفش کم‌رنگ، لکنت‌های کوچک زرد را با اتر زرد غلیظ احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و یک مادگی زرد در مرکز است.
این گل دارای لبه های گرد نرم و گلبرگ های لایه ای اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بلند بنفش است که نزدیک به هم چیده شده اند.
این گل‌های بنفش بنفش دارای گلبرگ‌های گرد و لبه‌ای دندانه‌ای هستند که مرکز گرد و زرد روشنی را احاطه کرده‌اند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.