گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن و یک مادگی زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، صورتی روشن و بنفش با پرچم های زرد است.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های زرد
گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی تیره است که بسیار پر جنب و جوش هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند.
گل‌های پهن با گلبرگ‌های بنفش و پرچم‌های کوچک زرد در مرکز داشت.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.