این گل دارای گلبرگ های صورتی، اتر زرد و اتر تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل با گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک زرد
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک و زرد رنگ هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش روشن هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های بلند و صورتی روشن با بافت آجدار است.
این گل بنفش با هشت گلبرگ و پرچم زرد است.
این گل دارای گروه های گرد برچه های زرد و گلبرگ های بنفش کم رنگ است.