روی گلبرگ‌های سرخابی بلند این گل، اتر سیاه با پرچم‌های زرد روشن پوشیده شده است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
گل های صورتی با گلبرگ های منحنی، چروکیده و کلاله های زرد رنگ
این گل ها صورتی و زرد هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی بلند و حلقه ای شکل است.
گل های صورتی، بلند و دندانه دار
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.