این یک گل بنفش با گرده زرد است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ ها انتهای آن صاف است.
این گل های بزرگ بنفش دارای پرچم های زرد روشن و گلبرگ های مومی هستند.
آنها در یک دایره تقریباً کامل در اطراف پرچم های صاف و زرد روشن با لبه های موج دار و چین و چروک های جزئی قرار گرفته اند.
گلبرگ ها صورتی رنگ هستند و شکل زیبایی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با دنده و مرکز زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد کوچکی است که اطراف آن را گلبرگ های دنده ای صورتی احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگهای قرمز مایل به بنفش مواج و اتر زرد کمی گرد است.
دارای هشت گلبرگ بنفش است که بسیاری از پرچم های زرد کوتاه را احاطه کرده است.