این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و تعدادی گلبرگ زرد است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های دندانه دار و لکنت های زرد هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، مرکز بنفش و پرچم های زرد است.
گل های بنفش روشن با مرکز بنفش تیره و زرد
این گل دارای رشته های اتری زرد نارنجی و گلبرگ های جغد سرخابی است.
این گل به رنگ صورتی با برچه های زرد ضخیم است که با گلبرگ احاطه شده است.