این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های مچاله شده است.
این گل دارای پرچم های بنفش و گلبرگ های بنفش تیره است.
گل با گلبرگ های قرمز بلند و برچه های زرد
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و یک مادگی زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل‌های بزرگ زیبا دارای گلبرگ‌های قرمز نرم، صاف و جدا شده‌ای هستند که شبیه دیسک‌هایی در اطراف پرچم‌های زرد هستند.
این گل دارای هشت گلبرگ قرمز و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های قرمز پهن با لبه های پیچ خورده احاطه شده است.
این گلها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگهای ناهموار هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های زرد فراوان است.