ویژگی اصلی این گل گلبرگ های بنفش آن است.
این گل صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای هشت گلبرگ صورتی و یک دانه زرد در مرکز آن است.
این هشت گلبرگ دارای گلبرگ های بنفش روشن هستند که مرکز زرد روشنی از رشته ها را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های مواج و بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی و برچه های داخلی زرد است.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های بنفش روشن با لبه های فر شده است.