گل سایز بزرگ با شش گلبرگ
گل های بزرگ بنفش با گلبرگ های پهن و برچه های مرکزی زرد
گل نشان داده شده دارای الاغ و رشته های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل ها پهن، دارای حاشیه های نامنظم و برچه های زرد رنگ هستند.
گلبرگ ها بنفش با مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با لبه های کمی چرخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد و راه راه های پهن است.
گلبرگ های این گل نرم، ارغوانی/صورتی، پهن، مسطح، با لبه های کمی دندانه دار و برچه های زرد برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برچه های زرد مایل به سبز است.