گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای برچه های زرد تیره در مرکز است.
این گلبرگ های صورتی کم رنگ دارای پرچم های زرد رنگ هستند که به رنگ مشکی مشخص شده اند.
این گل صورتی روشن با یک دایره سیاه در مرکز است.
این گل های پانک بزرگ دارای مرکز سیاه و زرد هستند.
گل هایی با پدال های چند رنگ و کلاله های طلایی مرکزی
گلهای صورتی یکنواخت با رنگ قهوه ای تیره در حاشیه داخلی نزدیک گرده، با گرده زرد قابل مشاهده.
گل دارای هشت گلبرگ صورتی است که در مرکز آن سیاه می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش