گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل با مادگی های زرد روشن و گلبرگ های بلند و صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، مرکز زرد رنگ و زنبوری است که در آن پرواز می کند.
این گل خاص دارای مراکز بنفش و زرد است.
این گل دارای لکنت های کوتاه زرد روشن است که با شکل چرخی از گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی کم رنگ و برچه های زرد روشن است.
این گل ها دارای مرکز زرد و گلبرگ های صورتی راه راه هستند.