این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد در مرکز است.
گل ها دارای رشته های کوتاه اما گلبرگ های بزرگ و بلند صورتی هستند.
این گل های رنگارنگ دارای گلبرگ های صورتی روشن و رشته های زرد-نارنجی هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های ناهموار است.
این جریان دارای کوفتی های بیضی قرمز با پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگ های صورتی روشن و موج دار با یک توپ بزرگ از پرچم های زرد روشن در مرکز
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و گل های زرد دارای گلبرگ های سیاه هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و پر از دست انداز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد صورتی و پرچم های طلایی است.