گروهی از گل ها با گلبرگ های صورتی و رشته های زرد رنگ در مرکز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی شکل قلب و مادگی های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و زرد هستند.
گل های صورتی با مادگی های زرد و برگ های سبز کم رنگ
مادگی گرد زرد با حاشیه کم رنگ اسطوخودوس/صورتی و لکه های قهوه ای.
این گل ها صورتی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که کلش زرد روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.