گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و اترها و رشته های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و مرکز زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن از اتر زرد رنگ ساخته شده است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های بزرگ و گرد بنفش احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بنفش رنگ و برچه های زرد رنگ است.