گلبرگ ها صورتی و مرکز آن از اتر زرد رنگ ساخته شده است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز صورتی و برچه های زرد است.
این گل‌های خال‌دار صورتی تیره دارای برچه‌های مرکزی زرد و حس شرابی عمیق در اطراف لبه‌های بیرونی خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ های بلند و مرکز زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.