گلبرگ ها صورتی با مرکز زرد روشن هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که کمی چروکیده شده اند.
این گل صورتی با هشت گلبرگ و بسیاری از پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای مرکز کوچک زرد رنگ و گلبرگ های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با دنده های بافتی و برچه زرد روشن در مرکز است.