این گل دارای گلبرگ های مسطح و روی هم قرار گرفته و برچه های زرد رنگی دارد.
این گل دارای هشت گلبرگ یاسی رنگ است که با برچه های قهوه ای و زرد احاطه شده اند.
این گل های بنفش کم رنگ دارای مراکز زرد زیبا با گلبرگ های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های روشن و برچه های زرد تیره است.
این گل صورتی و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و برچه های زرد و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس روشن و پیستون های خالدار زرد و قهوه ای است.
این گل با گلبرگ های بنفش روشن و مادگی مرکزی زرد مایل به قهوه ای مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی روشن و بافتی چروکیده است.