گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است.
گلبرگ های این گل با هم شکوفه می دهند و صورتی هستند.
این گل های گرد و شیپوری شکل با گلبرگ های صورتی به هم متصل می شوند که کمی در لبه ها حلقه می زنند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های روشن تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.
گلبرگ های بنفش که توسط برچه های سفید احاطه شده اند به این گل یک شکل کلی دایره ای می بخشند.
این گل ها دارای شکل ستاره ای گرد هستند که با گلبرگ های صورتی ترکیب شده است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و زواید با سایه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.