این گل منحصر به فرد است زیرا به نظر می رسد گلبرگ ها همه به هم چسبیده اند.
این گل ها به رنگ سفید و آبی هستند و گلبرگ های سفید در وسط آن قرار دارند.
ساقه سبز و گلبرگ ها آبی است.
گلها نرم، صاف، به هم آمیخته شده و به رنگ آبی با گلهایی که وسط برچه ها را احاطه کرده اند.
این گل دارای سطح وسیعی با گلبرگ های بنفش و گلبرگ های کوچک سفید است.
این گل ها سفید و آبی و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ با خطوط عمودی بنفش و مرکز زرد تا سفید است.
این گل های بنفش پر جنب و جوش دارای نوارهای سفیدی هستند که از یک مرکز کسل کننده و سفید بیرون می آیند.
این گل دارای پنج گلبرگ آبی نرم و نرم بهم پیوسته با لهجه های بنفش کم رنگ است.
گل‌های تخت بنفش پنتاگرام با کلاله‌های سفید که از مرکز مخروط به بیرون نگاه می‌کنند.