گلها سبز و گلها بنفش هستند.
گلبرگ های آن بنفش با رگه های قرمز ستاره ای شکل است و در لبه بیرونی دایره ای کامل تشکیل می دهند در حالی که پرچم ها و کلاله سفید هستند.
این گل ها بنفش و صورتی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای خطوط قرمز و گلبرگ های بنفش است.
این گل گردی با گلبرگ های بنفش با خطوط صورتی روی گلبرگ ها است.
گلبرگ ها یک دایره تشکیل می دهند و هر گلبرگ دارای یک الگوی ستاره صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی است که با گلبرگ های ستاره ای شکل صورتی پوشیده شده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها صورتی و بنفش هستند.
این گل ها بنفش و دارای خطوط قرمز هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.