گل دارای گلبرگ های گرد صورتی و سفید و بافت قرمز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گلی با گلبرگهای بزرگ و گرد بنفش، صورتی و سفید و یک پیستون سفید در مرکز آن.
گل دارای یک ردیف گلبرگ صورتی روشن است که با صورتی تیره مخلوط شده است.
گلبرگ های صورتی تیره تر به سمت مرکز اطراف پیستون سفید.
پنج گلبرگ صورتی وجود دارد که هر کدام در مرکز گل قرمز می درخشند و یک مادگی سفید قابل مشاهده است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای چندین گلبرگ صورتی است که در مرکز گلبرگ ها برجسته های قرمز رنگ است.
این گل ها دارای پدال های صورتی و برجسته های قرمز و سفید هستند که برچه های سفید را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.