این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و مرکز سفید بدون پرچم های قابل مشاهده است.
کف به شکل کپسولی و آبی با نقاط زرد در داخل است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های آبی بزرگی است که به شکل شاخ هستند.
گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ با پرچم های زرد در وسط است.
این گل ها آبی و سفید هستند و گلبرگ ها در مرکز آن روشن تر است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
این گل دارای لکنت های سفید روشن و گلبرگ های بنفش روشن تر است.
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های آبی، مرکز سفید و پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل دارای لبه های صاف و گلبرگ های آبی روشن و قیفی شکل است.
این گل دارای پیازهای زرد و سفید، گلبرگ های آبی و برگ های سبز تیره است.