این گل بنفش است و گلبرگ ها همگی به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و برچه های سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های بنفش تیره لوله ای با مادگی های صورتی روشن و برگچه های سبز روشن
این گلبرگ ها در مرکز صورتی هستند، اما در لبه ها به بنفش تیره تر رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و چین و چروک های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و یک مادگی سفید در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ های این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن پیچ خورده و سبز رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ ها و آوندهای سبز روشن، گلبرگ های بنفش تیره و مادگی های سفید هستند.