این گل به رنگ سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید صاف و یک مادگی سفید در مرکز است.
گلهایی با مادگی سفید و کلاله سفید در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
یک شیپور سفید ساده با لکنت های کوچک سفید وجود دارد.
این یک گل شیپوری شکل سفید با مرکز زرد کم رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و آبی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل به رنگ سفید و به شکل ظرف ماهواره است.
این گل دارای مادگی کوتاه و سفید کوچک و گلبرگ های سفید بزرگ با نشانه های آبی کم رنگ است.