گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی و یک عینک سفید در مرکز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های مایل به آبی، کلاله های سفید، لوله های گرده سفید و سبک های سفید هستند.
دارای گلهای بزرگ بنفش با نوارهای سیاه و کلاله های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و لوله ای شکل است.
این گل ها به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های صاف و پنجه های نازک است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که ترکیبی از آلو و نیل است و مرکز آن سفید کم رنگ تر است.
گلهای قیفی شکل و بزرگ بنفش تیره
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.