این گل ها دارای رنگ های روشن در مرکز خود به همراه ستاره ها بر روی گلبرگ های خود هستند.
گلهای آبی روشن با مرکز صورتی روی برگهای سبز روشن
گل ها با گلبرگ های آبی و بنفش رنگ شده اند.
گل دارای گلبرگ های آبی روشن و برگ های سبز است.
گلبرگ ها مانند یک گل صاف مرتب شده اند.
این گل دارای مادگی های سفید و همچنین گلبرگ های آبی است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای شکل شیپوری گرد و پهن با طرح ستاره آبی تیره است.
گل با گلبرگ های آبی روشن و ساقه های آبی تیره
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های بنفش است.