این گل با گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های سفید مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
این گل‌ها به شکل زنگ گرد با گلبرگ‌های صورتی به هم پیوسته هستند که با طرح صورتی تیره ظاهری ستاره‌مانند ایجاد می‌کند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
یک پدال صورتی منفرد که شکل یک ترومپت ستاره‌دار را با برچه‌های سفید و بقیه در داخل تشکیل می‌دهد.
این گل دارای پین های گرد و کم رنگ و لهجه مرکزی فوشیا به شکل ستاره است.
گل هایی با گلبرگ های پهن صورتی روشن و برچه های زرد