این گل های بنفش دارای مادگی های سفید و طراحی ستاره ای شکل هستند.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌ها در نزدیکی مرکز روشن‌تر هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است که هر گلبرگ دارای یک نوار قرمز و یک مرکز سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بریده و خطوط قرمز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگهای فیوزیا تقسیم نشده با رگبرگهای قرمز و مرکز و پرچمهای سفید است.