این گل ها آبی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
گل دارای گلبرگ های تک رنگ بدون پرچم و مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید در نزدیکی تخمدان است.
این گل دارای مرکز سفید و گلبرگ های بنفش تیره است که هر کدام دارای راه راه های شرابی است.
این گل دارای خطوط قرمز و گلبرگ های بنفش است.
این یک گل بنفش است که به سمت خروجی سفید می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و یک پرچم کوچک در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز دارند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.