گلبرگ های آبی تبدیل به تخمدان های سفید می شوند
گل آبی با گلبرگ های بزرگ و گل سفید در مرکز
گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ، گرد و آبی روشن است.
گلهای آبی پهن با مرکز سفید
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگی و مرکز روشن است.
این گل آبی و سفید دارای گلبرگ های مواج و سبز تیره است.
گلبرگ‌های آبی تیره شکل گلدانی باریکی را تشکیل می‌دهند و به سمت بیرون به سمت لبه‌ها می‌چرخند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بسیار نرم و بهم پیوسته و مرکز سفید کم رنگ است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های آبی روشن و سبک سفید روشن و براق است.