این گل ها آبی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل های لوله ای شکل دارای یک حلقه بیرونی آبی و یک حلقه داخلی سفید در اطراف پرچم ها هستند.
این گلبرگ ها در نزدیکی تخمدان به رنگ سفید خالص هستند و سپس دو سوم آخر گلبرگ ها آبی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی است که در مرکز گل سفید می شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز سفید است.
گل با گلبرگ های بلند سفید و آبی
این گل آبی و سفید است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز آن قرار دارد.
این گل آبی و سفید دارای گلبرگ های مثلثی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و به شکل زنگوله است.