این گل یک گل شیپوری سفید با شکل ستاره بنفش است.
گلبرگ ها سفید و بنفش با طرح ستاره ای زیبا در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگی است که در برخی نقاط به رنگ بنفش تیره است.
این گل سفید و آبی است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل های چند ضلعی دارای پدال های سفید با نوار آبی تیره در مرکز و تخمدان های سبز کم رنگ هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید ستاره ای شکل نیلوفر آبی با لهجه های عمودی بنفش است.
این گل های سفید و آبی دارای پدال هایی مثلثی شکل و سبز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و آبی هستند و دارای گلبرگ هایی با ستاره هایی بر روی آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط آبی است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل است که به رنگ سفید با خطوط آبی است.