این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که از نظر رنگ ثابت هستند و دارای لکنت های زرد است که در تضاد با گلبرگ ها در بیان دراماتیک است.
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بزرگی است که کلش های سفید را احاطه کرده اند.
این گل های زیبا به اندازه گرد هستند و دارای گلبرگ هایی با خط صورتی روی برگ ها و یک رشته کوچک سفید Ather در مرکز آن هستند.
این گل های بنفش تیره دارای طرح ستاره ای در اطراف خود و برچه های روشن در داخل هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و گرد
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به پرچم ها نزدیک تر به نظر می رسد.
این گل های زیبا دارای گلبرگ های صورتی و بنفش تیره و مادگی های عاج هستند.