دو گل، یکی با لهجه بنفش، یکی با پرچم های سفید و یکی با برچه های سفید.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن، راه راه های آبی تیره و برچه های سفید است.
گل دارای گلبرگ های آبی روشن و پرچم های سفید در مرکز آن است.
این گل سفید و آبی است و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل ها گرد، آبی روشن و نوک کمی ستاره ای شکل دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید و کنه های بنفش است.
این گل ها به رنگ آبی و سفید و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
گل های آبی و سفید با نقش های ستاره ای شکل
این گل دارای گلبرگ های سفید و آبی و برچه های سفید است.
این گل ها شکل ستاره ای کمی دارند و دارای لهجه های آبی و سرمه ای هستند.