ویژگی اصلی این گل گلبرگ های بنفش تیره آن است.
گلبرگ ها شیپوری شکل هستند و به رنگ بنفش اندود شده اند.
این گل سفید و آبی و دارای گلبرگ های شاخ شکل است.
این گل‌های شاخ‌دار دارای گلبرگ‌های بنفش و یک پرچم هستند.
این گل های بنفش و سفید دارای دمبرگ های سبز ضخیم در پایه هستند.
گل آبی با برگهای سبز و دمگل سبز و پایه سفید
گل ها دارای گلبرگ های منفرد، پنج، به شکل شیپور آبی با راه راه های بنفش هستند.
گل با گلبرگ های متصل
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل‌ها به رنگ آبی هستند که در مرکز آن کمی سفید است.