این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های بنفش و آبی است.
این گل ها آبی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل ها به رنگ آبی و بنفش و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این یک گل آبی گرد با مرکز سفید است.
دو گل در این عکس آبی و بنفش با رنگ سفید در مرکز آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، آبی و زنگوله ای شکل است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گلهای قیفی شکل دارد و در سایه های مختلف آبی و بنفش موجود است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ آبی تیره یا بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های گرد نگینی با مرکز سفید است.