گلبرگ ها به رنگ سفید با نوار بنفش از مرکز بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
گلبرگ ها به رنگ سفید با خط ارغوانی رنگی به سمت مرکز هستند.
این گلها به رنگ سفید و آبی با گلبرگهای راه راه آبی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، راه راه های آبی و پرچم های سفید است.
این گل دارای لهجه‌های ستاره‌ای بنفش به شکل شیپور سفید است.
این گل یک گل قیفی شکل با نقوش آبی در زمینه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
این گل های سفید و آبی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز و سوزن کاج هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید، دارای نوارهای بنفش تیره و گلدانی شکل هستند و برچه ها به رنگ سفید خالص هستند.