گلبرگ های آبی تیره با رنگ صورتی ملایم در میان مادگی های سفید حفاری شده.
گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز صورتی روشن است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های متصل است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش است که یک مرکز سفید را احاطه کرده است.
گلبرگ ها به رنگ آبی روشن و قسمت داخلی گل سفید است.
گل‌های اسطوخودوس به شکل شیپور ساده و گل‌های آبی تیره بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده.
گل‌های آبی با طرح مسطح روی تاک‌ها رشد می‌کنند.
این گل ها آبی و صورتی با گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل های آبی پر جنب و جوش به نظر می رسد که گویی از مرکز می درخشند.
گل های آبی به سمت بیرون خمیده اند