این گل ها به رنگ آبی و سفید با گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ با مرکز سفید است.
این گل شیپوری شکل دارای پنج گلبرگ آبی رنگ است که هر کدام یک گلبرگ مارون در مرکز آن دیده می شود.
گروهی از دو گل با گلبرگ های نیل و بدون مادگی قابل مشاهده.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و آبی تیره با پایه سفید است که ظاهری دایره ای به گل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های آبی با راه راه های بنفش است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
گل با یک گلبرگ
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل سفید و آبی است و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.