این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که یک نوار صورتی از وسط آن امتداد دارد و در اعماق داخل قرار دارد.
این گل‌های شیپوری دارای سایه‌های مختلف بنفش هستند و هیچ پرچمی ندارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید با راه راه های صورتی است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ هایی پوشیده از قطرات آب دارند.
ستاره عاشق گلبرگ های سفید و بنفش درخشان است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.