این گل‌های بنفش تیره شکل زنگوله‌ای گرد و پهن دارند، گلبرگ‌ها حتی در نوک آن هیچ شکافی ندارند و مرکز آن سفید با یک مادگی کوچک است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌ها در نزدیکی مرکز روشن‌تر هستند.
گلها کپسولی شکل و ارغوانی و بقیه گلها سفید هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های آبی و مادگی های سفید آن اشاره کرد.
گلی با مجموعه ای از گلبرگ های گرد بنفش و آبی که دارای کلاله قابل مشاهده است
این گل به رنگ ارغوانی و سفید و دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل و نوارهای بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که به نظر می رسد در هم تنیده شده اند. مادگی کوچک و سفید است.