گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
گلبرگ های این گل از آبی به سفید تغییر می کند.
این گل های آبی و سفید دارای یک گلبرگ و برگ های عمیق هستند.
این گل ها آبی و سفید و دارای گلبرگ های مخروطی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های آبی رنگ است که با نزدیک‌تر شدن به ساقه، روشن‌تر به سفید می‌شوند.
این گل شیپوری شکل است و یک مرکز کلی سفید آبی دارد.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ هایی با لبه های خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با سایه سفید در وسط است.
گل هایی با گلبرگ های بلند
این گل‌های شیپوری شکل، دارای گلبرگ‌های آبی روشن و تقسیم نشده، با مرکز سفید رو به پیستون‌ها هستند.