گل‌ها سفید هستند، با گلبرگ‌های همجوشی شکلی دیسک مانند، با پرچم‌هایی که در مرکز آن بیرون زده شده‌اند.
گل دارای گلبرگ هایی با مرکز ارغوانی است.
گل هایی با گل ها و گلبرگ های بزرگ
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های بنفش در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل با گلبرگ های سفید نرم و مادگی های بنفش مشخص می شود.
این گل‌ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
گل‌های سفید با کانتورهای صورتی تیره، این گلبرگ‌های سفید به هم متصل شده‌اند و یک کلاله سفید درست در وسط آن قابل مشاهده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد، سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
گلبرگ های سفید دارای مراکز بنفش تیره و طلایی هستند.