گل های آبی روشن در رنگ های فلورسنت بنفش و صورتی بودند.
گل‌های اسطوخودوس گرد دارای گلبرگ‌ها و رنگ صورتی روشن هستند که به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگدانه ای است که گلبرگ های بزرگ و گرد با مرکز ستاره ای شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی روشن هستند و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل به رنگ سفید و آبی است و گلبرگ های آن به هم متصل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گل های بنفش است که گرد و به شکل ساقه است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با راه راه های بنفش است.
این گل های گرد دارای نیش های بنفش بر روی گلبرگ ها هستند و با رنگ های آبی روشن و بنفش احاطه شده اند.