این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح آبی و یک مادگی سفید است.
پدال های گل اسطوخودوس و سفید و پدال های کناری پیستون های سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن، مرکز سفید و پرچم های سفید است.
این گل ها آبی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای مادگی های سفید و همچنین گلبرگ های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با یک نقطه سفید در مرکز است.
گلها به سمت بیرون منحنی شده و به رنگ آبی روشن متصل می شوند
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بسته شدن سفید است.
این گل دارای پلاک های سفید و گلبرگ های بزرگ به شکل شیپور آبی است.