این گلبرگ‌های بنفش کم‌رنگ همگی چسبیده یا روی هم به نظر می‌رسند و دارای سه پرچم کوچک در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن است که یک تپانچه را احاطه کرده اند و مرکز آن به تدریج تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مسطح به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این یکی بنفش کم رنگ با گلبرگ هایی است که یکدیگر را لمس می کنند و تپانچه به رنگ بنفش بسیار روشن است.
این گل های بنفش مسطح صاف هستند اما حتی دارای پدال هایی با جوانه های سفید کوچک هستند.
گلهای بنفش با اتر سفید و کلاله و برگهای سبز.
این گل دارای شکل قیفی با گلبرگ های بنفش کم رنگ و برچه های سفید است.
این گل با گلبرگ های بنفش کم رنگ که توسط مرکز تیره حلقه شده اند ترکیب شده است.