این گل بنفش دارای یک مرکز سفید و گلبرگ هایی است که با هم تماس دارند و دایره ای ایجاد می کنند و یک خط قرمز از مرکز گلبرگ ها به سمت لبه بیرونی گل می رود.
این گل‌های صورتی تیره دارای گلبرگ‌های ظریف، به هم پیوسته، رگه‌های واضح و محو شدن در مراکز سفید خالص هستند.
گلبرگ ها روی هم قرار می گیرند و یک ستاره پنج پر قرمز را تشکیل می دهند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش و قرمز روشن و خروجی های سفید هستند.
این گل ها نازک، صورتی چروکیده، با چندین نوار صورتی عمیق تر هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
گل گرد بزرگ بنفش با علامت ستاره قرمز
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و پرچم های سفید در مرکز آن است.
این گل ها بنفش و دارای خطوط قرمز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی تیره و مادگی سفید است.