گل های آبی کوچک با رشته ها و مادگی های سفید Ather
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل های کرنتی شکل آبی کم رنگ دارای گلبرگ هایی هستند که در یک بخش دسته بندی شده اند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن است و در کل دارای الگوی ستاره ای مشخص است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که از گلبرگ های سبز رشد می کند.
این گل های آبی و سفید دارای گلبرگ های گرد و مادگی های سفید هستند.
این یک گل آبی روشن با یک گلبرگ بزرگ است که به سمت خروجی سفید می شود.
گلهای صاف و آبی با مرکز کرم رنگ
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
گل مشقاب با گلبرگ های مخروطی شکل روی هم و برگ های قلبی شکل تاک