این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های به هم پیوسته است.
گلبرگ ها به رنگ آبی روشن هستند که در وسط سفید می شوند.
گلی با گلبرگهای آبی و کلاله سفید در وسط
گل‌ها به رنگ آبی ملایم هستند که دایره‌ای منظم با طرح ستاره‌ماهی در داخل تشکیل می‌دهند که به مرکز زردی منتهی می‌شود.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و یک گلبرگ سفید در مرکز آن است.
این گل دارای مادگی سفید و گلبرگ های گرد آبی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
این گل شیپوری پهن و گرد دارد و به رنگ آبی کم رنگ است.
گل‌های شیپوری شکل آبی آسمانی به رنگ سفید و زرد هستند و در نزدیکی خروجی با پرچم‌ها و مادگی‌های نسبتاً بیرون زده قرار دارند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها آبی روشن هستند.