این گل دارای گلبرگ های بنفش با راه راه های سیاه و مرکز سفید است.
این گل به رنگ آبی و مشکی با گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها است.
ساقه سبز، گل آبی و شکل کپسول آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط مشکی است.
گلبرگها بنفش و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط مشکی است.
این گل نرم و صاف با گلبرگ های آبی تیره است.
گلبرگ های بنفش دارای یک خط مرکزی تیره هستند که از مرکز یک الگوی ستاره ای شکل ایجاد می کند.
گل به شکل قیف با گلبرگ های آبی بسیار روشن همراه با مادگی سفید است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.