این گل دارای پرچم های بلند و گلبرگ های بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و پرچم های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گل ها در قسمت بیرونی با مادگی هایی با اندازه بلندتر آویزان می شوند.
این گل‌های بنفش دارای شکل شیپور با گلبرگ‌های به هم پیوسته هستند که کمی به سمت بیرون خمیده می‌شوند.
گلهایی با فرهای بلند و بیرونی و رنگ ارغوانی.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و قیفی شکل هستند که معمولاً دارای لبه های نرم و رنگ صورتی روشن هستند.
این گل بنفش، بزرگ و تک گل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله کوچک سفید است.