این گل ها آبی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی تخمدان دارند.
گلبرگ های آبی به صورت مفصل هستند و از کلاله سفید محافظت می کنند.
گل دارای گلبرگ های آبی کم رنگ با کلاله سفید است.
گل آبی با گلبرگ های به هم آمیخته شده و از مرکز گل بیرون زده است.
این گل به شکل شیپور و دارای گلبرگ های آبی با مرکز سفید است.
گلی با گلبرگ های آبی بلند که به سمت بیرون خمیده اند
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و قیفی شکل با تخمدان های سفید است.
این گل آبی و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و شکل ماهواره ای است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و آبی روشن و مادگی های سفید است.