این گل دارای گلبرگ های آبی و راه راه های بنفش است.
این گل های متوسط ​​دارای پنج گلبرگ بنفش و پنج راه راه بنفش یا صورتی هستند.
این گل سفید و آبی است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارد.
گل دارای گلبرگ های بنفش جامد است.
گلبرگ های این گل بنفش با راه راه های بنفش روشن است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گل دارای گلبرگ های آبی و نوار بنفش است که به مرکز سفید منتهی می شود.
این گل دارای پنج گلبرگ آبی پهن و روی هم افتاده و بافت چین دار نرمی دارد.
گل هایی با گلبرگ های پهن و بلند
این گل دارای گلبرگ های آبی، خطوط قرمز و مرکز سفید است.