این گل دارای گلبرگ های آبی روشن به شکل پنج ضلعی است.
گلبرگ مخروطی شکل منفرد، با نقاط گرد که شکل ستاره‌ای به آن می‌دهد، آبی با نوارهای بنفش و مرکز سفید و زرد است و از درختان انگور قهوه‌ای با برگ‌های سبز روشن جوانه می‌زند.
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد هستند.
این گل آبی پنج ضلعی شکل دارای نوک های منحنی، یک خط بنفش در مرکز پنج گلبرگ و یک دایره مرکزی زرد در وسط است.
این گل آبی و سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ کم رنگ است که به رنگ آبی کم رنگ است.
گل با گلبرگ های بنفش که یک مرکز پنج ضلعی سفید را تشکیل می دهد
گلبرگ های بنفش به ظاهر گرد در وسط سفید می شوند.
گل آبی با نقطه زرد در وسط است. شکل مربع با لبه های گرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز زرد است.