این گل به رنگ سفید و آبی است و گلبرگ های آن به صورت یکی به هم متصل شده اند.
گلها به شکل هشت ضلعی و آبی روشن با برچه های سفید هستند.
گل های گرد بزرگ با گلبرگ های سفید و آبی، گردن عمیق با کلاله ها و پرچم ها
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و لوله های گرده سفید است.
این گلها سفید با خط آبی کم رنگ در وسط هر گلبرگ هستند.
گلبرگ های این گل سفید با نوارهای آبی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط آبی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با نوارهای آبی و برچه های زرد در وسط هستند.
گلبرگ ها سفید با برجسته های آبی روشن و کلاله های زرد هستند.
این گل ها سفید با مرکز زرد کم رنگ و نوار آبی روشن هستند.