این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط مشکی است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
گل های آبی تیره با رگه های بنفش با لوله های گرده
گل‌ها نرم، صاف و براق با گلبرگ‌های آبی نازک هستند.
این گل ها سفید و آبی هستند و گلبرگ های روشن تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل های آبی و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و قرمز هستند.
این گل های آبی روشن دارای رگه های سیاه و برچه های زرد روی گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگهای آبی روشن، رگبرگهای آبی تیره و برچه های سفید است.
پدال‌ها به رنگ آبی تیره با ستاره‌ای بلند بنفش مایل به آبی و وسط آن قرمز است.