این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ بنفش هستند و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های مخروطی شکل هستند.
گل با گلبرگ های بلند و گلبرگ های بنفش روشن
گل های کوچک شیپوری شکل در پایه صورتی و گلبرگ ها در لبه ها به رنگ بنفش تیره در می آیند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی و یک مرکز سفید/بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و به شکل زنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، مرکز بنفش کم رنگ و لوله ای بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نرم به شکل شاخ های روشن در نزدیکی پیستون است.
این گل ها دارای گلبرگ های قیفی شکل، آبی روشن و دارای تخمدان های بنفش کم رنگ روی سوزن های کاج سبز کوچک هستند.
گلی با گلبرگ های آبی که به سمت بیرون خمیده اند