این گل سفید و آبی است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با راه راه های بنفش تیره و مرکز سفید است.
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد هستند.
گل های بزرگ و گرد با راه راه های بنفش و لکنت سفید.
این گل های گرد به رنگ آبی ملایم و دارای طرحی ستاره ای در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی، گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل های آبی و بنفش دارای گلبرگ های مثلثی و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط بنفش است.
گل با گلبرگ‌های بنفش روشن و رشته‌های اثیری سفید با الگوی ستاره‌ای در مرکز
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل به رنگ آبی روشن و تیره است.