گل به رنگ سفید و دارای یک گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز زرد است.
گل نشان داده شده دارای مادگی های سفید و گلبرگ های آبی روشن است.
این گل سفید و آبی است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های کم رنگ به رنگ های آبی و بنفش روشن است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و کوچک و مادگی سفید است.
گل های قیفی شکل بزرگ با پدال های آبی روشن
ترومپت درخشان اسطوخودوس دارای شکل پدال تیبیایی با برچه های سفید بود.
ترومپت درخشان اسطوخودوس دارای شکل پدال تیبیایی با برچه های سفید بود.