این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ روشن تر در نزدیکی مرکز است.
اینها گلهای ستاره ای شکل بنفش با مادگی های کوچک زرد هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با مرکز زرد است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های گرد ارغوانی و رنگ‌های میانی زرد هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های نازک و گرد است.
گل هایی به شکل هشت ضلعی با مرکز زرد رنگ پر از پرچم های زرد کوچک
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن و کلش سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل به رنگ آبی روشن و تیره است.