این گل های شیپوری دارای گلبرگ هایی هستند که به رنگ آبی تیره روشن هستند.
این گل ها آبی و صورتی هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز روشن تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز سفید است.
این گل شیپوری شکل و دارای گلبرگ های آبی و بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش با مرکز سفید است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های بنفش روشن در مرکز هستند.
گلی با گلبرگ های آبی در شکوفه کامل
گلبرگ ها به رنگ آبی روشن و پایین گلبرگ ها صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.