این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش جامد است.
این گل‌های بنفش تیره دارای گلبرگ‌هایی هستند که به شکل ستاره‌ای به هم متصل شده‌اند که ظاهری گرد و شیپور مانند به آن‌ها می‌دهد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی تیره و مرکز سفید است.
گلهای بزرگ به رنگ بنفش تیره، در نزدیکی مرکز به رنگ سفید محو می شوند.
این گل‌های بزرگ به شکل نعلبکی آبی روی تاک‌های سبز رشد می‌کنند.
شیپورهای آبی تیره بنفش و بدون پرچم یا مادگی قابل مشاهده.
گل با گلبرگ های متصل
این گل دارای گلبرگ های آبی و گلبرگ های میانی سفید است.