گلبرگ های دیسکی شکل آبی توسط ساقه های نرم، صاف و سبز حمایت می شوند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل‌ها بنفش و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در نزدیکی مرکز روشن‌تر هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
گلبرگها بنفش و برگها سبز است.
این گل دارای یک گلبرگ بنفش رنگ با سنبله بلند است و گلبرگ در نزدیکی دمگل سفیدتر است.