این گل ها دارای گلبرگ های آبی تیره تا بنفش هستند که به صورت کمانی چیده شده اند و به تدریج به سمت مادگی روشن تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش، روده های سفید و اتر سفید نازک است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و زیر آن صورتی است.
این گل آبی و سفید است و گلبرگها در نزدیکی مرکز روشن تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های تک رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و گرد
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل آبی روشن و تخمدان های سفید است.
این گل خاص دارای گلبرگ های آبی و صورتی است.
گلبرگ ها بنفش و مرکز آن بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.