این گل ها آبی و صورتی و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش، سفید و قرمز و یک مادگی در مرکز آن است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی و بنفش و پرچم های سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و کلاله سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ اسطوخودوس بهم پیوسته و لهجه‌های بنفش تیره است.
این گل به رنگ بنفش روشن با لبه های سرخابی و مرکز سبز است.
این گل به رنگ آبی و صورتی است و گلبرگ های آن چروکیده و به شکل گل میمون است.
این گل بنفش و دارای کلاله سفید است.
گلبرگ ها بنفش روشن با ته رنگ صورتی در سراسر گلبرگ هستند.
گل های بنفش با شکل های ستاره صورتی و مراکز مخروطی مانند