گلبرگ های این گل بنفش با مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط مشکی است.
سوزن کاج سبزتر است و گل دارای یک گلبرگ بنفش است.
این گل آبی است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز روشن تر هستند.
گلبرگ ها بنفش روشن هستند، در حالی که کلاله سفید است.
این گل ها دارای پنج گلبرگ آبی روشن با بنفش تیره در مرکز گلبرگ ها هستند.
این گل روی ساقه سبز رنگ می روید و دارای گلبرگ های گرد بزرگ به رنگ های سفید و صورتی است. قسمت صورتی شبیه ستاره است.
این گل دارای گلبرگ های آبی، خطوط بنفش و مرکز سفید است.
گل دارای شکل شیپور آبی پهن با لهجه های طرح ستاره بنفش است.
گلبرگ های بنفش با راه راه های تیره و رنگ های سفید