پدیسلا رنگی و گلهای آن صورتی است.
از ویژگی های اصلی این گل گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز سفید است.
گل دارای گلبرگ های ارغوانی گرد و مثلثی است.
گل ها دارای گلبرگ های نرم، گرد، ارغوانی و مرکز سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی قیفی شکل و تخمدان های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز سفید است.