این گل های مخروطی شکل از بنفش به سفید تغییر رنگ می دهند.
گل ها کپسولی شکل و به رنگ آبی هستند.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها آبی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های آبی است.
این گل های آبی و سفید دارای گلبرگ های گرد، گلبرگ های قرمز-سبز و مادگی های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
گلهای آبی اطراف یک گل مادگی
گل‌های شیپوری شکل، پدال‌های آبی، پرچم‌های تک سفید و غیره.
این گل آبی و سفید است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.