پیستون های صورتی روشن و سفید را در میان گلبرگ های بنفش کم رنگ و مراکز بنفش تیره نشان می دهد.
این گل یک گل گرد است که یک مادگی بزرگ به یک پرچم بنفش روشن آویزان شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با گلبرگ های بنفش تیره تر و کلاله سفید در وسط است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن و کلاله سفید در مرکز آن است.
این گل ها به رنگ بنفش کم رنگ با قیف شکل و مادگی سفید هستند.
این گل گلبرگ های اسطوخودوس را به هم متصل می کند و بسته شدن آن را صورتی تر می کند.
این گل ها بنفش هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی مرکز دارند.
اتر و رشته‌ها سفید هستند و گلبرگ‌های بنفش روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.