ساقه سبز، ساقه ij آبی و گل کپسولی شکل است.
این گل ها آبی و صورتی هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز روشن تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز صورتی است.
گل های گرد بنفش با راه راه های صورتی تند
این گل تقریباً شفاف دارای پنج گلبرگ بنفش پهن است که با لبه‌های صورتی و برچه‌های متعدد کنار هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است و مادگی سفید و صورتی است.
این گل های بنفش و صورتی دارای گلبرگ های مثلثی و برگ های سبز هستند.
این گل دارای شکل قیفی بزرگ، رنگ آبی و خطوط صورتی است.
گلی با گلبرگ های بلند و بنفش ژولیده
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.