این گل دارای گلبرگ های بزرگ اسطوخودوس است که دور تپانچه را احاطه کرده و در پایه تیره می شود.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های سفید است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های پیوسته ای هستند که برچه های بنفش را احاطه کرده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل ها با گلبرگ ها و برگ های روی هم رنگ شده اند.
گلی با گلبرگهای بنفش روشن روی یک مادگی باریک و بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و قیفی شکل و تخمک های صورتی تیره است.