برگها سبز و گلها صورتی روشن و دارای مادگی بزرگتر هستند.
این گل صورتی رنگ، با گلبرگ های نرم، صاف، جوش خورده و یک حلقه پرچم مرکزی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های سفید ستاره ای شکل هستند.
گل دارای مرکز خاکستری با نوار سبز است.
این گل های صورتی دارای نوارهای زرد رنگ هستند که از کلاله زرد و سبز شروع می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
گلهای بزرگی که به سمت بیرون خمیده و صورتی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و قیفی شکل با نوارهای سفید و لبه های کمی ناهموار هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی تخمدان دارند.