این گل سفید و آبی است و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل آبی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد سفید و نوار بنفش در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و نوارهای آبی تیره است.
گل های سفید گرد به شکل شیپور هستند و با نوار آبی که از مرکز شیپور تا لبه گل امتداد دارد برجسته می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید کم رنگ با لهجه های آبی کم رنگ است.
گلی با گلبرگ های سفید و راه راه های آبی
گل دارای گلبرگ های آبی روشن و یکدست با پنج نوار آبی تیره و فقط یک کلاله قابل مشاهده است.
این گل ها سفید و آبی و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.