گل با یک گلبرگ بنفش دارای لکنت سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی و بنفش و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با پرچم های سفید است.
این گلبرگ ها همگی به هم متصل شده اند تا یک الگوی ستاره ای شکل با نوار آبی و بنفش درخشانی که به مرکز سفید منتهی می شود، تشکیل دهند.
این گلها به رنگ آبی و صورتی با گلبرگهای مرکزی روشن هستند.
گل های نیلی با مرکز بنفش تیره ستاره ای شکل
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بزرگ و آبی با خطوط بنفش در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل است که به رنگ آبی بسیار روشن با راه راه های ارغوانی است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
این گل آبی است و دارای گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز است.