این گل های گرد و زنگوله ای دارای گلبرگ های گرد بنفش با طرح ستاره ای سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های سفید هستند.
این گل صورتی و سفید، با گلبرگ های ستاره ای شکل با راه راه های سفید است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای مادگی زرد رنگ هستند.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های زرد در نزدیکی پایه تنور دارند.
این گل های ظریف صورتی روشن با شکل های ستاره ای سفید هستند و تا لبه ها امتداد دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل ها شکل قیفی شکل و گلبرگ های صورتی بسیار روشن دارند که هر کدام یک نوار سفید در مرکز دارند.
گلهای صورتی روشن با طرح ستاره سفید در مرکز