اینها گلهای شیپوری شکل اسطوخودوس با طرح های ستاره ای و گلوی عمیق هستند که روی درختان انگور نیز رشد می کنند.
گلبرگ ها به صورت لوله ای شروع می شوند و سپس به طور ناگهانی در یک دیسک بیرون می آیند و صدای جیرجیر در وسط ایجاد می کنند.
این گل ها به رنگ بنفش زیبا با شکل ستاره ای زیبا و مرکز سفید هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
دارای گلهای شیپوری ساده بنفش روشن و پنج ضلعی با لکنت های کوچک سفید است.
گل هایی که بنفش هستند و به سمت بیرون خمیده اند
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نوار بنفش روشن روی آنها است.
این گلبرگ ها شبیه پنج ضلعی با رگه های بنفش هستند.
گلبرگ های بنفش در لبه های بیرونی صاف هستند و گلدانی باریک در اطراف پرچم های کوچک و سفید تشکیل می دهند.