این گل های گرد به رنگ بنفش تیره هستند.
این گل ها آبی و سفید هستند و گلبرگ ها در مرکز آن روشن تر است.
گل دارای گلبرگ های گرد و بنفش تیره است.
این گل گرد است و به نظر می رسد گلبرگ های آن به پنج تکه تقسیم شده است. رنگ آن مخملی است و به نظر می رسد مرکز درخشانی دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی-بنفش است و پنج خط تیره از میان گلبرگ ها امتداد یافته است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و طرح های ستاره صورتی است که به مادگی های سفید متصل است.
گل های بنفش با شکوه با شکاف های فوشیا و مرکز سفید
گلبرگ‌های بنفش دایره‌ای دارای طرح‌های ستاره‌ای قرمز و سوزن‌های کاج سبز هستند.