گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی صاف و گلبرگ های سبز است.
پدال آبی سفید متوسط ​​سبز نی گرد
این گل دارای گلبرگ های بلند و گرد است و به رنگ آبی روشن است.
این گل آبی و سفید است و گلبرگها در نزدیکی مرکز روشن تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ است که در مرکز گل به رنگ سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی است که در وسط به رنگ زرد روشن در می آید.
این گل ها آبی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سفید در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.