این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز سفید و صورتی است.
این گلها به رنگ آبی و صورتی با گلبرگهای مرکزی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی یا بنفش و مرکز سفید است.
این گل‌های آبی روشن دارای شکل شیپوری با گلبرگ‌های چین‌دار هستند که به هم متصل شده‌اند و زنگ‌ها کمی به سمت بیرون هستند.
گلها آبی و بنفش هستند. هر دو کپسوله شده اند.
گلهایی در انتهای گیاه انگور، با گلبرگهای بنفش و آبی تیره، مادگی سفید و گلبرگهای سبز.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی و بنفش و برچه های کوچک در مرکز خود هستند.
این گل آبی و سفید است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز آن قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
این گل دارای شکل شیپوری گرد و پهن با رنگ های آبی و بنفش است.