پدال بنفش سبک وزن با مرکز سفید و برگ های سبز
گل با گلبرگ های آبی و بنفش روی ساقه قهوه ای روشن
این گل‌ها بنفش و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در نزدیکی مرکز روشن‌تر هستند.
این گل های بنفش دارای کلاله های بنفش روشن و سفید هستند.
گلبرگ ها بنفش و مرکز آن صورتی است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
این گل ها گل های بنفش با هایلایت های صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، رگه های بنفش تیره و برچه های سفید است.
این گل دارای پنج پدال بنفش تیره و یک مرکز صورتی است.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز دارند.