این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای یک گلبرگ با برچه های گرد آبی و زرد است.
گلبرگ های این گل آبی با مرکز زرد است.
گل دارای یک گلبرگ آبی رنگ بر روی یک ساقه است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های شاخ شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
گل های پنج ضلعی با گلبرگ های پنج ضلعی شکل و پرچم های زرد کوتاه در وسط.
این تاک گل مانند دارای گل های پنج ضلعی آبی روشن با مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و برجسته های سفید و زرد در نزدیکی پرچم ها است.