گل گرد با گلبرگ های صورتی
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با نوارهای بنفش تیره روی هر گلبرگ و یک لوله گرده سفید تک است.
این گل به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های گرد است.
این گلبرگ‌های اسطوخودوس لمس می‌شوند و حتی به نظر می‌رسند که به هم چسبیده‌اند، مادگی در عمق آن قرار دارد
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و لوله های گرده بنفش است.
گل های صورتی روشن با گلبرگ های متصل و گلبرگ های غیر قابل تشخیص با مراکز مخروطی شکل و طرح های ستاره ای شکل صورتی تیره.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و برچه های کوچک در مرکز خود است.
این گل ها با گلبرگ های نرم، بافت مانند و صورتی کم رنگ ترکیب شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های مثلثی و قهوه ای هستند.