این گل دارای تخمک های سفید رنگ است که با لایه ای وسیع از گلبرگ های بنفش احاطه شده اند.
این گلبرگ‌های ارغوانی یک لوله شیپوری به رنگ صورتی تا سفید را تشکیل می‌دهند که به مادگی سفیدش می‌افتد.
این گل ها به رنگ آبی و بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که نقش ستاره ای ایجاد می کنند.
گلبرگ های اسطوخودوس دارای شکل ستاره ای بنفش و مرکز سفید هستند.
گل به رنگ ارغوانی روشن است، دارای گلبرگ های جوش خورده است و پرچم هایی از مرکز گل بیرون زده است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
گل های بلند با نمای بیرونی بنفش
گل های بنفش با مادگی های صورتی و کلاله های زرد، با برگ های سبز.
این گل آبی و سفید است و گلبرگها در نزدیکی مرکز روشن تر هستند.
این گل‌های بنفش دارای رنگ‌هایی از آبی سرمه‌ای تا اسطوخودوس و حتی صورتی هستند و دارای الگوی ستاره‌ای تیره در سراسر گلبرگ‌ها با پرچم‌های سفید روشن و کلاله‌ها در مرکز هستند.