این گل ها بنفش و آبی و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل نیل با گلبرگ نیل و کلاله سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و پنج ساقه بنفش است که در جهات مختلف قرار دارند.
این یک گل سفید با نوارهای صورتی روی گلبرگ ها است.
گل با گلبرگ های آبی
این گل های بنفش دارای گلبرگ هایی هستند که به نظر می رسد به هم چسبیده اند.
این گل آبی است و یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل گلبرگ های آبی نرم و گرد را با خطوط عمودی بنفش ترکیب می کند.