این گل‌های سفید روشن دارای گلبرگ‌های اثیری سفید و بزرگی هستند که به نظر می‌رسد با پرچم‌ها در هم آمیخته شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله کوچک است.
این گل گرد با گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
گلی با گلبرگ های سفید، کلاله و پرچم های سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.