این گل دارای گلبرگ‌های بنفش است که توسط پایه‌های سفید و صورتی جدا شده‌اند و مرکز سفیدی را احاطه کرده‌اند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های بنفش بسیار بزرگ و پرچم های سفید است.
این گل های ارغوانی گرد به شکل زنگ با گلبرگ های به هم پیوسته با مرکز سفید کوچک است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های بنفش رنگ اولیه آن است.
این یک گل بنفش با پدال های بنفش است که در کنار مادگی سفید سفید می شود.
این گل ها دارای خطوط بنفش و قرمز هستند.
دایره گل های بنفش با کلاله های سفید تیره و نشانه های قرمز
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های مرکزی روشن هستند.
این گل بزرگ است و دارای گلبرگ های بنفش و سفید روشن و مادگی سفید است.