این گل دارای پنج گلبرگ بنفش، کلاله سفید، لوله گرده و سبک است.
این گل های بنفش تیره رنگ های صورتی تیره و سفید دارند.
گل های بزرگ دارای گلبرگ های بنفش روشن و کلاله های داخلی سفید هستند.
گل بزرگ است و دارای گلبرگ های به هم پیوسته است که بنفش اما در نزدیکی مرکز سفید است.
این گل بنفش و صورتی با گلبرگ های بزرگ و مرکز سفید است.
این گل با گلبرگ های بنفش تیره، نقش های قرمز روشن که روی گلبرگ ها می افتند و مادگی های سفید مشخص می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های قیفی شکل، بنفش روشن، مرکز سفید و مادگی های سفید کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های بنفش این گل با خطوط صورتی رنگ و دارای کلاله و مادگی سفید است.