گل ها دارای مرکز و گلبرگ های بنفش با کلاله های بنفش هستند.
گل فقط یک گلبرگ سفید دارد و برچه آن به سختی دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل به رنگ های سفید و صورتی است و گلبرگ های آن در هم تنیده شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید گرد و بزرگ و یک مادگی سفید است.
این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های سفید است که به رنگ بنفش به ساقه می‌رسند.
گل های سفید در مرکز هم رنگ بنفش و به شکل گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پایه های بنفش و آنتن های سفید بسیار کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که داخل بنفش رنگی را احاطه کرده است که شبیه کاغذ دستمال کاغذی نازک است.