گل کپسولی است که از برچه کوتاهتر و حنجره ساخته شده و به رنگ آبی است.
این گل آبی و زرد است و گلبرگ های آن به هم متصل است.
گلبرگ های آبی تیره یک دایره کامل در اطراف لبه بیرونی گل تشکیل می دهند و پرچم ها به رنگ زرد مایل به سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز بزرگ است و کلاله های خارجی قابل مشاهده نیست.
گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی سبز است.
این گل های آبی و زرد دارای گلبرگ های گرد و پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل آبی و تخمدان های زرد رنگ است.
گل های آبی و زرد با گلبرگ های بلند و گرد