این گل ها دارای گلبرگ های بنفش هستند که با حرکت به سمت مرکز بزرگتر می شوند.
این گل های کرنت شکل دارای لایه های بادبزنی از گلبرگ های آبی تیره هستند.
این گل بنفش با مرکز سفید و برگ های سبز است.
این گل به رنگ ارغوانی و سفید زنده و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع است.
دارای چهار گل بنفش با یک مرکز سفید است که توسط شاخ و برگ احاطه شده است.
این گل های بنفش دارای خطوط بنفش تیره و لوله های گرده فنجانی هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لهجه ارغوانی است که یک مادگی سفید را احاطه کرده است.
گل هایی که به سمت بیرون خمیده و دارای گلبرگ های آبی بلند هستند
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل آبی و سفید است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز آن قرار دارد.