این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز سفید است.
گل آبی تیره با مرکز شروع به سفید شدن
گلبرگ‌های شیپوری به رنگ آبی روشن با مرکز سفید هستند و روی سوزن‌های کاج سبز تیره قرار دارند.
کاسبرگ ها سبز، گل آبی و کپسول دارای پرچم های کوچک و پیستونی است.
این گل به رنگ آبی و سفید است و گلبرگ ها با رنگ آبی لبه دارند.
گل با گلبرگ های سفید به سمت پرچم ها
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد و سفید است.
گلهای شیپوری آبی بدون پرچم یا مادگی قابل مشاهده
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و سفید است و به شکل ماهواره است.