گلبرگ های مسطح کوچک این گل به رنگ بنفش تیره یا سفید با نشانه های بنفش است.
گلی گرد و فنجانی شکل با گلبرگ های نشکن و یک مادگی کوچک سفید در مرکز.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی، با گلبرگ های سفید و لکه های صورتی کوچک هستند.
این گل های زنگوله شکل، گلبرگ های سفید را با لهجه های بنفش راه راه ترکیب می کنند.
این گل ها دارای ساقه های کوتاه و بنفش هستند.
این گل ها به شکل شیپور در رنگ های بنفش، مشکی، صورتی و سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل در سایه های مختلف سفید، صورتی و بنفش است.
این گل‌ها به دو صورت پدال‌های بنفش و صورتی و یا پدال‌های برجسته صورتی و سفید عرضه می‌شوند.
تعداد زیادی گل قیفی به رنگ بنفش و سفید