رنگ سبز را همانطور که هست رها کنید، گلها سفید مایل به صورتی و بقیه سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی تخمدان ها قرار دارند.
گلبرگ های بنفش تیره با رنگ سفید روی برگ های سبز کوچک در وسط
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های مدور و ساقه های سفید هستند.
این گل صورتی با گلبرگ های سفید است.
گل‌های صورتی زیبا گلبرگ‌هایی دارند که به صورت لوله‌های باریکی شروع می‌شوند که به گالی متصل می‌شوند و سپس به طور ناگهانی به گلبرگ‌های گرد متورم می‌شوند.
این گل های شیپوری شکل دارای مرکز سفید، پرچم و گلبرگ های صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
گلبرگ های این گل در نزدیکی دمبرگ سفید و به سمت لبه های بیرونی به رنگ صورتی در می آیند.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که در پایین به رنگ صورتی و سفید است.