یک گلبرگ گرد با پنج نوار بنفش نوک تیز به شکل مخروطی سفید باریک می شود و دارای یک پرچم سفید است.
گلبرگ ها چه رنگ و شکلی دارند؟
این گل های کرنتی شکل آبی روشن دارای یک گلبرگ جامد و برچه های سفید هستند.
گل ستاره ای شکل بنفش بنفش مایل به آبی
این گل آبی روشن و دارای گلبرگ های مخروطی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبک کوتاه است.
این گل ها دارای نشانه های ستاره ای شکل آبی و بنفش روشن و رنگ های قیفی شکل هستند.
این گل گلبرگ های آبی را با الگوهای ستاره ای بنفش ترکیب می کند.
این گلها آبی و سفید و گلبرگها آبی و نازک هستند.
دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و یک مادگی کوچک سفید است.