گلبرگ ها گرد و صورتی با جزئیات سفید و سبز هستند.
این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های مرکزی سفید هستند.
این گل صورتی و مسطح با گلبرگ های همسان و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که لبه های بنفش تیره و زیر آن سفید است و ظاهری دایره ای به گل می دهد.
گلبرگ های این گل بنفش با مرکز سفید است.
این گل ها بنفش و دارای خطوط صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، گرد و قیفی شکل است که صورتی کم رنگ با راه راه های روشن است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های روشن تری در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ های گل بنفش روشن با راه راه های صورتی است.
این گل های بنفش با گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های سبز روشن در مرکز مشخص می شوند.