این گل دارای گلبرگ های آبی روشن است که وسط آن سفید می شود.
این گل سفید است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
گلبرگ های این گل بزرگ و دارای پرچم های سفید در وسط است.
گلبرگ ها به شکل بادبزنی بیرون می آیند و به جز وسط، آبی متوسط ​​هستند، سپس به رنگ سفید، همان رنگ پرچم ها، تغییر می کنند.
این گل ستاره ای شکل دارای پنج گلبرگ آبی بزرگ و به هم پیوسته است که کمی مچاله شده اند.
این گل دارای گلبرگ های کم رنگ با مرکز آبی روشن و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
گل‌های آبی بزرگ و روشن با مادگی‌های سفید که مرکز سفید را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای مادگی های سفید و همچنین گلبرگ های آبی است.
این گل آبی و سفید است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز آن قرار دارد.