این گل با گلبرگ های گرد سفید و آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز سفید است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی روشن و یک مادگی سفید در مرکز است.
این گل سفید و آبی با گلبرگ هایی است که در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل آبی و سفید است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز آن قرار دارد.
مرکز سفید، مرکز سفید آبی و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید و یک مادگی کوچک سفید است.
این گل دارای مادگی های سفید و همچنین گلبرگ های آبی است.