این گل آبی و سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
گلی با گلبرگ های آبی بزرگ و پرچم های زرد در مرکز
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و برچه های زرد روشن در مرکز است.
گلهای آبی کمرنگ گشاد و زرد
این گل دارای گلبرگ های آبی و شکل ماهواره ای است.
این گل دارای مادگی های سفید و همچنین گلبرگ های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ترکیب شده با گلبرگ های آبی گرد و الگوی ستاره ای سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل آبی و تخمدان های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و پرچم های سفید است.