از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش تیره و اسطوخودوس اشاره کرد.
این گل‌ها بنفش و آبی هستند و گلبرگ‌ها در نزدیکی تخمدان روشن‌تر هستند.
گل های بنفش تیره با پرچم های سفید در مرکز
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، شکل ستاره ای پف کرده و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله سفید و آتر سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط بنفش است.
این گل دارای بافتی نرم و گلبرگ های قیفی شکل به رنگ های آبی روشن و بنفش است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای پدال های بنفش، هایلایت های ستاره ای بنفش تیره و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز دارند.