این گل مسطح دارای پنج گلبرگ آبی روشن و یک مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل آبی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
این گلها سفید و آبی با گلبرگهای زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گل بسیار بزرگ به شکل پنج ضلعی آبی با مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ آبی روشن و دارای گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان ها هستند.
گلبرگ ها آبی و دارای رنگ داخلی زرد با رگه های سفید هستند.
گل دارای الگوی قیفی شکل با گلبرگ های آبی کم رنگ و تخمدان های زرد است.