این گل دارای گلبرگ های صاف، متصل و بنفش روشن است.
این گل بنفش با گلبرگ های مواج در لبه های آن است.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز سفید است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
این گل خاص دارای یک مرکز بنفش و سفید است.
این گل ها دارای تخمدان های سفید و یک مادگی با گلبرگ های قیفی شکل بنفش روشن هستند.
این گل دارای شکلی گرد و پهن به رنگ بنفش کم رنگ با مرکز سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز است.