گل‌های آبی به هم می‌آیند و دیسک‌های نرم و صافی را تشکیل می‌دهند.
گلبرگ های این گل آبی و ارغوانی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل آبی است و گلبرگ ها در مرکز رنگ روشن تری دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط آبی تیره به شکل ستاره است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز سفید است.
این گل قیفی شکل و گلبرگ های آبی تیره تری دارد.
این گل‌ها لبه‌های بسیار گردی دارند که توسط گلبرگ‌های بنفش شکل گرفته‌اند و برچه‌ها به شکل ستاره‌ای از مرکز منشعب می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
گل ها گرد هستند و در مرکز به شکل ستاره ای هستند.
این گل آبی و سفید است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز آن قرار دارد.