گلبرگ های گرد بچه آبی گرده های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و برچه های زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های آبی بزرگ و مرکز سبز است.
این گل دارای برگ های سبز پهن و گلبرگ های آبی بزرگ با فضای داخلی سفید است.
این گل ها آبی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل ها آبی و سفید هستند و گلبرگ های نازک و روشن در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ آبی، سفید در نزدیکی مادگی زرد است.
گلبرگ های آبی کم رنگ دایره ای را در اطراف پرچم های زرد روشن تشکیل می دهند.
این گل دارای بافتی نرم و ظاهری آبی روشن و قیفی شکل است.