گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و تکه های بنفش است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌هایی در لبه‌های آن چروک می‌شوند.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های بنفش نرم است.
این گل به شکل گرد است و دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.
این گل‌های سفید و بنفش دارای پدال‌های موج‌دار، مادگی‌های سفید و دمگل‌های زرد-سبز هستند.
گل آبی شفاف با گلبرگ های پنج ضلعی و خارهای بنفش به سمت پایه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و همچنین برچه است.
مادگی گل سفید است و در مرکز با گلبرگ های سفید بنفش کم رنگ که روی هم قرار گرفته اند احاطه شده است.