این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های مرکزی روشن هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و لوله های گرده سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و آبی و لکنت های کوچک سفید است.
دارای پنج گل صورتی متقارن با راه راه های صورتی تیره، پایه سفید و لکنت های سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و آبی است
گلهای صورتی و آبی ظریف و پر جنب و جوش در شبنم صبحگاهی پوشیده شده اند.
از ویژگی های این گل می توان به گلبرگ های هلویی، ارغوانی و آبی آن اشاره کرد.
این گل خاص بنفش و گلبرگهای دیگر آبی است.
این گل ها دارای گلبرگ های قیفی شکل پهن، لبه های نرم و رنگ های صورتی یا آبی روشن هستند.