این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز سفید است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و سبز در نزدیکی تخمدان است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند که در مرکز آن گلبرگ های سفید دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های گرد و صورتی روشن است که از ویژگی های متمایز آن است.
گلبرگ های صورتی چروک شده دایره ای را در اطراف پرچم های سبز کم رنگ تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و نرم و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه قرمز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قیفی شکل است که به رنگ صورتی روشن و صورتی روشن است.