گلبرگ ها به رنگ بنفش پررنگی هستند که از لبه ها به سفید در مرکز با پرچم های کوچک تغییر می کند.
دو گل وجود دارد، آنها بنفش و سفید هستند.
این گل دارای خطوط صورتی و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ های صورتی گل به یک مرکز سفید با یک مادگی سفید می افتد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ بین مادگی های سفید و گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل با خطوط صورتی روشن و تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و مادگی های سفید است.