این گل آبی و سفید است و گلبرگها در نزدیکی مرکز روشن تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و گلبرگ های سفید در مرکز آن است.
گل های آبی دارای گلبرگ های دیسکی شکل نرم، صاف و ذوب شده با ناحیه مرکزی سفید هستند.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با گلبرگ های سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و به شکل ماهواره است.
گل های گرد با گلبرگ های آبی کم رنگ و کلاله های زرد روشن
این گل آبی است و دارای گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
گلهای قیفی شکل آبی و سفید پرزدار