این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های سفید در مرکز است.
گل ها کپسولی شکل، بنفش روشن و دارای پرچم های سفید هستند.
این گل دارای خطوط قرمز و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی هستند و مرکز راه راه دارند.
این گل شیپوری شکل دارای پنج گلبرگ بزرگ و بهم پیوسته به رنگ بنفش روشن است که به شکل یک ستاره بنفش تیره است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل ها بنفش و دارای خطوط قرمز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که در رنگ های بنفش، صورتی و قرمز متفاوت است.
این گل دارای مادگی متقارن بنفش شعاعی است. لوله های گرده سفید هستند. انگ قابل مشاهده ای وجود ندارد.
گلهای بنفش تیره شش طرفه با علامت قهوه ای کلاله سفید