گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
گل ها بنفش و دارای مادگی های نازک سفید هستند.
گل های بنفش دارای گلبرگ هایی هستند که دایره ای را تشکیل می دهند و خطوط بنفش تیره ای دارند که ستاره هایی را تشکیل می دهند که آنها را از هم جدا می کند.
این گل‌ها به رنگ آبی و بنفش با گلبرگ‌هایی هستند که در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی روشن است که ویژگی اصلی آن است.
گلهای ارغوانی پهن و متصل
این گل ها گرد و آبی با طرح ستاره بنفش در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل است که به رنگ آبی و بنفش است.