گل های قیفی شکل آبی هستند و گلبرگ هایی در کنار هم دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به هم متصل شده اند اما با گلبرگ های بنفش تیره از هم جدا شده اند که یک فنجان دور فر را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های تیره و روشن هستند و در سمت کوچکتر قرار دارند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گل آبی قیفی شکل با برگ هایی در اطراف آن
این گل ها دارای گلبرگ های شیپوری آبی رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط بنفش است.
این گل ها سفید و آبی و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
گلبرگ های آبی روشن دارای نوارهای بنفش تیره هستند که شکل یک ستاره را روی گلبرگ های دایره ای شکل می دهند.