این گل دارای گلبرگ های بزرگ و آبی روشن است که در مرکز آن سفید می شود و ظاهری شبیه شیپور به گل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های آبی، رشته ها و رشته های سفید و برگچه ها و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز سفید است.
این گلها به رنگ سفید و آبی با گلبرگهای سفید فقط در مرکز آن هستند.
این گل های آبی و سفید دارای گلبرگ های موج دار و گلبرگ های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و قیفی شکل است.
این گل دارای مادگی های سفید و همچنین گلبرگ های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل آبی و سفید است و رنگ گلبرگ های آن روشن تر است.