این گل‌ها دارای طرح‌های گل سفید و بزرگی هستند که چروکیده و کمی ستاره‌ای شکل هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و مرکزی بنفش است.
گل از گل های سفید بزرگ با مرکز بنفش ساخته شده است.
گلبرگ ها بسیار بزرگ و سفید هستند و مرکز این گل به رنگ بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید متوالی و یک مرکز ارغوانی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
گلهای سفید متوسط ​​با یک پدال بزرگ و لوله گرده بلند.
بیشتر گلبرگ های این گل سفید و پرچم های داخلی آن بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ اسطوخودوس عمیق است.