این گل با گلبرگ های نازک و پهن صورتی و لوله های گرده سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله سفید است.
گلبرگ‌های سبز رنگ که به گلبرگ‌های بنفش مسطح منتهی می‌شوند و مرکز سفید آن یک مادگی سفید را نشان می‌دهد.
این گل بنفش و گلبرگ ها در مرکز آن سفید است.
گل با گلبرگ بنفش و کلاله سفید در مرکز
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در نزدیکی تخمدان ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و ارغوانی نرم با پرچم های سفید در وسط است.
گلبرگ های مسطح در نزدیکی پرچم ها به رنگ سفید هستند و از روی برچه ها به رنگ صورتی عمیق در می آیند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
این گل از گل های ارغوانی متصل تشکیل شده است که می توان آنها را به پرچم ها نزدیک کرد.