در انتهای پدال یک بنفش دایره ای وجود دارد و پدال به شکل یک زنگ پهن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل بنفش و دارای صورت فلکی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و کلاله بلند است.
گل بنفش با ریزه های سبز و پاپول های سبز در زمینه سفید
گل دارای برگ های پاییزی است. گلبرگ های پنج لوبی به شکل شیپور، گلبرگ های بنفش با نوار مشکی به سمت وسط.
گلبرگ ها بنفش و مدور هستند.
این یک گل بسیار بزرگ با لبه های بنفش تیره است که به سمت خروجی رنگ پریده تر می شود.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های اسطوخودوس است.