این گل دارای گلبرگ های آبی و راه راه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های سفید در وسط است.
چه رنگ های دیگری در شکوفه های این گل ظاهر می شود؟
گلهای آبی قیفی شکل که با لکنت نرم، ملایم و محصور ترکیب شده اند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها همگی به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل ها سفید، بنفش و صورتی هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن با خطوط صورتی است.
گلی که داخل گل را احاطه کرده و به سمت بیرون خم می شود.
دارای گل های قیفی شکل با گلبرگ های سفید، رگه هایی با صورتی روشن است.