این گلبرگ های بنفش گرد و یک مرکز گرد سفید
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز گلبرگ صورتی تیره و مادگی سفید است.
گلبرگ‌های بنفش متقارن با مرکز سفید و برچه‌های ریز سفید حلقه می‌زنند.
این گل دارای گلبرگ های گرد بنفش با طرح گل سفید در وسط است.
گلبرگ های ارغوانی گل شکل تقریباً کاملی را در اطراف لکنت های کوچک سفید تشکیل می دهند.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد و قیفی شکل هستند که معمولاً دارای لبه های صاف و خطوط صورتی هستند.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌ها گرد و در نزدیکی مرکز روشن‌تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.