این گل ها آبی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل یک گل مدور مایل به آبی با پرچم های کوچک زرد رنگ است.
این گل‌های کم‌رنگ و سفید از گلبرگ‌های به هم پیوسته تشکیل شده‌اند که مانند شیپور ستاره‌هایی می‌دهند.
نکته جالب در مورد این گل، گلبرگ های ستاره دریایی شکل آن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با مرکز زرد است.
این گل دارای شیپوری پهن و گرد به رنگ های سفید و آبی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بسیار روشن و قیفی شکل با بافتی نرم و تخمک های زرد است.
این گل آبی روشن و دارای گلبرگ هایی در نزدیکی تخمدان است.
گلبرگ ها دارای لبه های آبی کم رنگ هستند که به سمت ساقه به زرد تغییر می کنند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز زرد است.