این گل دارای گلبرگ هایی به شکل گردونه صورتی و قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی تیره، مرکز سفید و کلاله های سفید هستند.
گلبرگ ها در امتداد لبه ها صورتی و در وسط سفید هستند.
این گل قرمز با گلبرگ های مرکزی سفید است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند که در مرکز آن گلبرگ های سفید دیده می شود.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای حلقه گلبرگ صورتی و برچه های سفید است.
گلبرگ ها گرد، قرمز یا بنفش هستند و گلبرگ ها بزرگ و سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و گلبرگ های سبز است.