این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و لوله های گرده بسیار بزرگ است.
v
گل‌های عمدتاً گلبرگ سفید با طرح‌های ستاره‌ای بنفش/صورتی و مرکز زرد روشن.
این گل های سفید دارای لهجه های ستاره ای شکل بنفش و صورتی و پنج گلبرگ هستند.
اسطوخودوس روشن، گل‌های شیپوری شکل با ستاره‌های اسطوخودوس سیاه، که در مرکز تناسلی سفید قرار دارند.
گلهای آبی آسمانی با علامت ستاره بنفش و مرکز عمیق
این گل ها گرد هستند و دارای زواید سفید و لهجه های بنفش ستاره ای هستند.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و گلبرگ هایی با ستاره های بنفش روی آن ها دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید مرواریدی است و هر گلبرگ دارای یک خط اسطوخودوس است که وقتی گلبرگ ها کنار هم قرار می گیرند ستاره ای را تشکیل می دهند.