این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌ها در نزدیکی مرکز روشن‌تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مرکز سفید و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های اسطوخودوس زیبا که شبیه یک گلبرگ هستند و شکل ستاره ای سفید در وسط دارند.
این گل های نعلبکی شکل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و یک لبه سفید در اطراف مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش، برگ‌های سفید کم‌کم و سبز روشن است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
گلبرگ ها گرد و بنفش هستند و دایره ای سفید در مرکز تشکیل می دهند.
گل دارای شکل قیفی با گلبرگ های آبی بسیار روشن با تخمدان های سفید است.
گل هایی که از بیرون چروک و بنفش هستند