این گل یک گل بنفش واقعا بزرگ است که در مرکز آن نوری وجود دارد.
این زیبایی دارای گلبرگ های بنفش است که با چرخش به سمت پرچم ها تغییر می کند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و تخمدان های سفید براق و لوله های گرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و یک مرکز سفید است که تقریباً به نظر می رسد می درخشد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد بنفش و زرد است.
بنفش گرد بزرگ با نوارهای بنفش تیره و مرکز سفید.
این گل گرد و بنفش با ستاره دندان مرکزی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های گرد نرم و برچه های سفید در مرکز آن است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.