گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ های بنفش است.
این گل های صورتی مایل به بنفش تنها یک گلبرگ دارند و روی درخت انگور رشد می کنند.
این گل دارای گلهای بزرگ بنفش و برچه های سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های مخروطی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و صورتی و مرکز سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های شاخ شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره، کاسبرگ سفید و برگ های کوتاه و سبز روشن است.
این گل دارای تخمدان سفید، قیفی شکل و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش و برچه های سفید در درون خود هستند.