این گل ها دارای گلبرگ های آبی با نوار بنفش از مرکز تا نوک هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و شیپوری شکل است که به سمت کلاله صورتی روشن می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش بزرگی هستند که تخمدان های کوچک سفید رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که بسیار صاف به نظر می رسد.
اینها گلهای بزرگ بنفش شیپوری با گردن کم رنگ هستند.
این گل دارای شکل گرد و چروکیده و پس زمینه آبی سرمه ای با لهجه های بنفش است.
این گل های بنفش و آبی دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و شکل ماهواره ای است.