گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز و آبی کم رنگ است.
این گل ها گرد با گلبرگ های بنفش نوک تیز و آوندهای سبز روشن هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها رشته های بلند بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های مودار است که به یک ساقه سبز و محکم چسبیده است.
گل جوجه تیغی با پدال های مخملی
این گل دارای گلبرگ های سبز و بنفش و گلبرگ های آبی نازک است.
این گل دارای برگ های سبز نوک تیز است که با کرک های بنفش حاشیه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های توری بنفش است.