این گل صدها رشته با گلبرگهای بنفش اتری و خاکستری دارد.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و پرچم های بنفش است.
این گل بنفش زیبا به دری فولادی تکیه داده است و بسیار شبیه به جوجه تیغی است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های سبز و پرچم های بنفش هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های خشک و چروکیده هستند.
این گل دارای سوزن های ضخیم، نوک تیز و رنگی کاج در زیر صفحه ای از گلبرگ های بنفش بسیار نازک است.
برگهای بیرونی گل سبز روشن و کلش گل بنفش روشن است.
این گل دارای پرچم های بلند بنفش و گلبرگ های سفید نازک است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.