این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
گلها نازک، راست و اسطوخودوس هستند.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های سوزنی شکل در بالای قله های نیزه ای شکل است.
این گل ساختاری شبیه کاکتوس در پایه دارد، بسیاری به گلبرگ های بنفش در بالای آن فکر می کنند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش نوک تیز در بالای آن است.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر بنفش و دارای قسمت های نوک تیز زیادی است.