این گل دارای خوشه های بزرگی از برچه های بنفش است که توسط گلبرگ های سبز تیره روشن احاطه شده اند.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های سبز با رشته های بنفش فراوان در بالای ساختار توپ مانند قهوه ای است.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل بسیار بزرگ و زیبایی است. و گلبرگ ها شبیه کاسبرگ است و گل نیز دارای پرچم های زیادی به شکل گرد است.
گل ظاهری آبی دارد با ادرار گلبرگ بنفش رنگ و بدون پرچم و کلاله قابل مشاهده است.
این گل ها دارای گلبرگ های سبز تیره و برچه های بلند بنفش هستند.
این گل ها از پدال های سوزنی مانند سفید و بنفش بلند تشکیل شده اند.
گلهایی با برگهای بلند و سرسبز
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های سبز تیره است.