گل نشان داده شده دارای گلبرگ های خاردار و یک مادگی بنفش در بالای آن است.
گلبرگ ها از رشته های بلند بنفش ساخته شده اند و روی خارها قرار دارند.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پایه ای شبیه به کاکتوس در پایه و تعداد زیادی گلبرگ بنفش بسیار نازک در بالای آن است.
گلبرگ های این گل بنفش است
این گل دارای گلبرگ های نازک و بنفش رنگی است که مستقیماً از ساقه پیازدار و نوک تیز به بالا امتداد می یابد.
این گل شبیه جوجه تیغی است و برچه های بنفش رنگ روی آن قرار دارد.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
غلاف های کروی و خاردار با مدفوع بنفش که شبیه گلبرگ های گل هستند.
این گل دارای پایه سبز سیخ دار ضخیم با حاشیه بنفش است.