این گل جالب دارای تعداد زیادی پرچم بنفش و گلبرگ های ضخیم و محکم است.
گل های نمایش داده شده کوچک هستند و دارای لکنت رنگ های مختلف هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز هستند و در نوک آن گلبرگ های نوک تیز دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سبز و پرچم های بلند و چسبنده است.
گلبرگ های این گل بنفش، بسیار نازک و به سمت بالا برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های صورتی است.
این گل دارای کلاله نازک بنفش و گلبرگ های گوه ای شکل سبز است.
این گل ها به رنگ سبز و بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز ضخیم است که بسیاری از پرچم های بنفش رنگ را احاطه کرده اند.
برچه های ضخیم بنفش با گلبرگ های سبز کوتاه با نوک بنفش روشن.