این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سبز و برچه های بنفش روشن است.
این گل‌های اسطوخودوس کروی و خاردار روی سوزن‌ها و برگ‌های کاج سبز خاکستری قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک اما بنفش رنگ روشن است.
گلبرگ ها با سوزن بریده می شوند. nd بنفش است.
رنگ این گل بنفش است و گلبرگ ها به سمت بالا خمیده اند.
این گل بنفش با گلبرگ های رشته مانند است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل ها دارای برگ های سبز و قهوه ای با رشته های ارغوانی در مرکز گل هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل دارای گلبرگ های نازک بنفش است که روی تیغه های سبز رنگ قرار گرفته اند.