گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که شبیه پین ​​های بنفش در یک توپ هستند.
گلبرگ های این گل سبز و گلبرگ های بنفش به سمت بالا هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با انجیل های بلند زیاد است.
این گل دارای سوزن های ضخیم کاج بنفش و گلبرگ های کوتاه و نازک بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا و بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش چسبنده است.
گل بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ بنفش
این گل دارای تعداد زیادی پرچم بنفش نازک از مرکز برهنه خود است.