گل زیبا دارای گلبرگ های بلند، نازک و بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوتاه و بنفش تیره و کلش های بلند و نازک صورتی روشن است.
این گل ها بسیار رنگارنگ و دارای گلبرگ های بنفش رنگ هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های سبز متمایز و برچه های عجیب صورتی-سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نقطه مانند بنفش و سبز است و لکنت های بنفش نوک تیز از آن بیرون می آید.
این گل ها به رنگ سبز و بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گلبرگ ها بلند، چسبناک و صورتی هستند.
گل های آناناسی شکل و کلاله بنفش کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
گلهایی با مادگی بنفش و برگهای سبز جامد