مرکز گل از رشته های بنفش و گلبرگ ها سفید است.
گلبرگ های سفید کوچکی وجود دارد که با نخ های بنفش تیره روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه ها به رنگ بنفش روشن است.
گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های بنفش و سوزن های کاج سیاه هستند.
این گل ها سفید و آبی هستند و دارای لایه های متعدد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل از صدها سوزن بنفش که شبیه گلبرگ هستند تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوتاه با مرکز پر از نخ های آبی نازک است.