این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سبز و بنفش است که برچه های بنفش نوک تیز زیادی در وسط دارد.
این گل دارای سری خاصی از برچه های ایستاده و بنفش است که بیشتر مرکز آن را می پوشاند و گلبرگ های متراکم و سبز رنگ دارد.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و بسیاری از اترها و رشته های بنفش است.
این گیاه دارای پاپول‌های ضخیم متمایز است که به شکل مثلثی متراکم با لایه‌هایی روی لایه‌هایی از برگ‌های ارغوانی رنگ، با گلبرگ‌های اسطوخودوس، باریک، بال‌شکل و دایره‌ای زرد مرکزی از پرچم‌ها روی آن قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های توری بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز تیره و صورتی و گلبرگ های نازک بنفش است.
این گل دارای لایه ای از برگ های ضخیم و نوک تیز سبز با حاشیه بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و تیره و دارای لکنت های آبی روشن در وسط است.
این گل ها دارای مادگی های بزرگ و برجسته اسطوخودوس و ساقه های سبز کم رنگ هستند.