این گل سبز و بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل دارای برگ های مثلثی ضخیم است که صدها گلبرگ بنفش بسیار نازک را احاطه کرده است.
گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های بزرگ آلتاتیم و تعداد زیادی پرچم بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و بنفش با تعداد زیادی گلبرگ بنفش در بالای آن است.
گل دارای گلبرگ های نازک و مستقیم بنفش است.
این گل هیچ گلبرگ قابل مشاهده ای ندارد، اما در عوض صدها نخ بنفش روشن دارد.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن با بافتی شبیه مو هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های بنفش است.
این گل بنفش شبیه آناناس است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و رشته های لکنت زبان است.