این گل بنفش و سبز است و گلبرگ های آن به سمت بالا خمیده است.
این گل به خاطر گلبرگ های سبز و رشته های بنفش خود متمایز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل با گلبرگ های آبی و مادگی اسطوخودوس در مرکز
چیزی که من در مورد این گل لذت می برم لانه پرنده بنفش کوچک و گلبرگ های کاکتوس مانند آن است.
یک کاکتوس بزرگ سبز و خرمایی مانند گیاه با مرکز بزرگ بنفش.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های چسبنده است.
گل های مادگی بلند و باریک بنفش
این گل ها بیشتر از برچه های اسطوخودوس رنگ در مرکز تشکیل شده اند.
این گل دارای لایه‌ای از برگ‌های سبز گرد است که حاشیه‌ای بنفش پهن را احاطه کرده است.