گلبرگ ها مانند سوزن هستند و بنفش هستند.
این گل دارای پرچم های بنفش روشن و بسیاری چیزهای دیگر در اطراف آن است.
گلی با پرچم های بنفش باز و گلبرگ های فلس دار سبز-بنفش و پنجه های بنفش
برچه ها بنفش، برچه ها کوچکتر و کلاله قهوه ای است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها تیز هستند.
این گل دارای لایه ای از جوانه های ضخیم سبز و صورتی است و تعداد زیادی گلبرگ بنفش بسیار نازک را در حالت ایستاده نگه می دارد.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس نوک تیز زیادی در اطراف یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز هستند.