این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این یک گل عجیب با پایه سبز و دهلیز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی خشک و بسیار کوچک و گلبرگ های سبز است.
گل های بنفش با فلس های کناری که شبیه کنگر هستند
گلبرگ های این گل بیشتر بنفش و دارای ساقه های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای برگ های سبز ضخیم و گلبرگ های نازک بنفش است.
گل‌های بنفش با دنده‌های سبز بزرگ و برچه‌های بنفش فراوان در وسط.