گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل ها بنفش و قرمز هستند و گلبرگ ها به سمت بالا خمیده هستند.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های بلند و خشکی هستند که گلبرگ‌ها یا کلاله‌های دیگر شفافی ندارند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای برگ‌های سبز رنگی است که با گلبرگ‌های بنفش مانند خز حاشیه‌ای دارد.
این گل دارای لایه های پهن و گرد با حاشیه های بنفش مو مانند است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل دارای تارهای فراوان و برچه های بنفش عمودی است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های بنفش سوزنی شکل است.
گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و پرچم های بنفش است.