این گل دارای ردیف هایی از برگ های سبز ضخیم است که حاشیه نازکی مانند گلبرگ های بنفش را احاطه کرده اند.
این گل سبز و آبی با گلبرگ های منحنی رو به بالا است.
گل های بزرگ با گلبرگ های قابل مشاهده و مادگی های اسطوخودوس.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازکی است که سایه روشنی از بنفش دارد.
پد بزرگ و پهن است و گلبرگ های کوچک تقویم را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های متراکم بنفش کم رنگ و سبز کم رنگ است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.