این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید و پرچم های بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های بیرونی سبز هستند. گلبرگ های داخلی بنفش و سوزنی شکل هستند.
این گل دارای حاشیه بزرگ بنفش مرکزی است که با گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده است.
گل هایی با تخمدان های بزرگ در مرکز پوشیده از پرچم های بنفش
این گل دارای برگ‌های قهوه‌ای خشک شده ارغوانی و یک ساقه در بالای آن‌ها است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های رو به بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های رشته ای بنفش است.