این گل سفید و بنفش و گلبرگ های آن نازک و نوک تیز است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نقطه مانند بنفش و سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل های مادگی بلند و باریک بنفش
سوزن های روشن به گل های بنفش با دایره های سفید و مرکز بنفش روشن اشاره می کنند.
گلبرگ های نوک تیز این گیاه شاداب به رنگ بنفش تیره است که در مرکز گل به رنگ اسطوخودوس روشن محو می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار خشک است.