این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل کوچک با گلبرگ های نوک بنفش و گلبرگ های قرمز زیاد
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های خاردار و یک مادگی بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گلی با گلبرگ های بنفش نوک تیز در بالای گلبرگ های سبز بزرگ
مادگی این کاکتوس بنفش و شبیه مو است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ های سبز خاردار است.
گلبرگ ها نازک، صورتی و به یک پایه نوک تیز متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک، گرد و بنفش روشن است.