برگها سبز مایل به ارغوانی و پرچمها بسیار رنگ و بنفش است.
این گل دارای پرچم های بسیار چسبنده و گلبرگ های بنفش است.
این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن نوک تیز و پیچ خورده است.
این گل دارای پرچم های ارغوانی زیادی در وسط قهوه ای است.
گل از گلبرگ های نازک، بنفش و رشته ای تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بنفش تیره است که به سمت بالا رشد می کنند و بالای آن برچه های بنفش روشن قرار دارد.
گلهای سفید بزرگ با قسمت زیرین مایل به خاکستری
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز بسیار نازک و برگ های نوک تیز ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.