این گل‌ها بنفش و سبز هستند و گلبرگ‌ها به سمت نوک آن‌ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
گلبرگ ها در حال پژمرده شدن هستند و توده ها متعدد هستند.
گل های نوک تیز کوچک با گلبرگ های سبز تیره و نخ های بنفش
این گل ها دارای لبه های نوک تیز سبز و قهوه ای کوچک و همچنین دارای پرچم های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل با مادگی ها و برچه های بنفش روشن و گلبرگ های قهوه ای مایل به سبز در اطراف بقیه گل مشخص می شود.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
پدال نخ‌مانند بنفش که با خرطوم‌های پوکی شکل احاطه شده است
این گل ها از بیرون با سنبله های تیز به لبه اسطوخودوس باز می شوند.