این گل بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های محکم و مثلثی و برچه هایی به رنگ اسطوخودوس است که تقریباً شبیه خود گل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و نوک تیز و مرکز بنفش بسیار پهن و کرکی است.
گلبرگ های سبز و بنفش یک ردیف طولانی از ماهیان خاویاری بنفش و صورتی را در اطراف مرکز احاطه کرده اند.
تخمدان های گیاه به گلبرگ های بنفش کوتاه و براق باز می شوند.
این گل ها بنفش و قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و محکمی است که از درون بنفش ظریف آن محافظت می کند.
این گل دارای ساقه های ارغوانی بلند و رشته ای با گلبرگ های قرمز است.
گلهای بلند بنفش
این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز و مثلثی هستند که از سبز روشن تا صورتی تیره محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و دنده های بنفش است.