این گل دارای گلبرگ های نوک تیز نازکی است که به رنگ بنفش روشن است.
این گل ها به رنگ بنفش و آبی هستند و گلبرگ های آن به سمت بالا خمیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل به جای گلبرگ های سنتی، دارای گلبرگ های بلند، نازک، رشته ای و آبی-بنفش روشن است.
این گل صدها گلبرگ بنفش سوزنی مانند دارد که تخمدان های سبز تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک و بلند است.
گلبرگ های این گل بیشتر آبی سرمه ای و برچه های داخلی سبز رنگ است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای سوزن های ضخیم کاج بنفش و گلبرگ های آبی بسیار نازک است.