این گل ها به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این جوانه های اسطوخودوس توسط سوزن های کاج خاردار روی ساقه های محکم و بدون برگ احاطه شده اند.
گلبرگ ها سبز، پرچم ها متعدد و ارغوانی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های نازک بنفش است که با گلبرگ های سبز تیره تر احاطه شده اند.
این گل دارای لایه ای از برگ های سبز نوک تیز است که مرز وسیعی از گلبرگ های بنفش را احاطه کرده است.
گلبرگ ها بنفش روشن، کوچک، رشته ای و سبز هستند.
این گل دارای برگ های سبز ضخیم با لبه های بنفش نوک تیز است.
این گل ها به رنگ سبز و بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل صدها گلبرگ سوزنی منحنی بنفش بلند دارد.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.