این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های سبز ضخیم و رشته های ارغوانی رنگ زیادی است.
گل هایی با گلبرگ های بیرونی سبز نوک تیز و برچه های بنفش
این گل ها گروهی از گل های بنفش بسیار کرکی با گلبرگ هستند.
گل بسته با بسیاری از سبزهای بنفش باریک در بالا
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل‌ها سوزن‌های کاج بسیار ضخیم و تعداد زیادی ته ریش بنفش متضاد دارند.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.