گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بسیار رشته ای است.
رنگ این گل بنفش است و گلبرگ ها به سمت بالا خم شده اند.
گل های بنفش و قرمز با گلبرگ های نوک تیز قرمز در پایه و برچه های بنفش در بالا.
ویژگی های اصلی این گل دنده های بنفش و گلبرگ های آبی نازک است.
این گل دارای مادگی های بنفش، گلبرگ های قرمز تیره و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش نازک و بلند است که به سمت بالا هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های توری بنفش است.
گل های قرمز تیره آناناسی شکل با شکوفه های بلند بنفش