گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی کوچک و برگهای سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش با انجیل های بلند زیاد است.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
گل به برگ های سبز رنگی اشاره کرد که چندین لایه از گلبرگ های بنفش چروکیده را احاطه کرده اند.
این گل ها سبز و قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای لایه ای ضخیم از برگ های سبز و صورتی در زیر صفحه ای از گلبرگ های نازک و نوک تیز بنفش است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و حلقه هایی از سوزن های بلند و بنفش مانند پدال است.
این گل دارای گلبرگ های سبز نوک تیز ضخیم است که روی آن حاشیه ای به رنگ بنفش کم رنگ قرار گرفته است.
گل هایی به شکل آناناس که سبز و بسیار درشت هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های توری بنفش است.