این گل ها دارای پرچم های بلند و اسطوخودوس هستند که از لایه های زیادی از گلبرگ های ضخیم قهوه ای مایل به سبز بیرون می آیند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
رنگ این گل بنفش است و گلبرگ ها به سمت بالا خمیده اند.
این گل دارای پرچم های بلند بنفش و برچه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش است.
گلی که در اطراف لوله های گرده سبزش گل های لکنت زبان زیادی دارد
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای و گلبرگ های سبز بزرگ است.
این گل دارای برچه های بنفش، دمبرگ های سبز و گلبرگ های زرد است.