گلبرگ ها بی رنگ با پرچم های ارغوانی متعدد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک و رنگ بنفش روشن تر هستند.
شکل گلبرگ ها مانند ستاره های طلایی از پرچم ها و رشته های کوچک است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای و کلش بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار چسبنده است.
این گل ها به رنگ بنفش و قهوه ای و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
گلبرگ های کوچک به رنگ بنفش روشن با سوزن های کاج قهوه ای سرد و چسبناک هستند.
این گل دارای برچه های قهوه ای رنگ است که با گلبرگ های رشته مانند بنفش پوشیده شده است.
این گل دارای یک لایه ضخیم در زیر صفحه ای از گلبرگ های نازک بنفش است.