این گل به رنگ سبز و بنفش است و گلبرگ های آن به سمت بالا خمیده است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل دارای برگ‌های سبز زیادی است که حاشیه‌ای از گلبرگ‌های بنفش را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ارغوانی و برچه های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک و عمودی است که روی لایه ای ضخیم از برگ های سبز رنگ با نوک بنفش قرار گرفته است.
گلبرگ های بنفش نازک و شبح وار و برگ های بزرگ و سبز رنگ.
این گل دارای گلبرگ هایی شبیه به برگ است که گروه های بزرگی از برچه های بنفش رنگ را احاطه کرده است که دارای رشته هایی هستند اما بدون آنتن هستند.
گل های بزرگ فنجانی با رشته های بنفش مانند گلبرگ