این گل آبی و سبز است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای مادگی بنفش جالب و گلبرگ های ضخیم بنفش است.
گلی با نخ های اسطوخودوس فراوان
این گل دارای بسیاری از اترها و رشته های بنفش رنگ در بالای آن است.
این گل دارای چندین برگ بنفش چاق و مثلثی است که با صدها گلبرگ بنفش بسیار نازک و روشن احاطه شده است.
این گل ها دارای ته ریش های بلند و نازک به رنگ های بنفش و سفید، رشته های آردر صورتی، پیازهای زرد-نارنجی و گلبرگ های سبز، قهوه ای و صورتی هستند.
ستاره ای شکل است و دارای خوشه های گل مانند از کرک های بنفش کم رنگ بر روی لایه هایی از گلبرگ های بنفش تیره و سبز است.
گلهای بزرگ با مرکز کلاله سبز و بنفش
این گل دارای گلبرگ های بسیار ضخیم مانند کنگر است که یک مرکز بزرگ در بالای آن و صدها پرچم بنفش بسیار بلند از آن بیرون می آید.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.