به نظر می رسد گل تقریباً تماماً برچه های بنفش است و دارای پرچم های خونی قرمز تیره در زیر است.
گل کلش آبی زیادی دارد که در زیر آن پاپول های بنفش است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و بنفش است.
رنگ این گل بنفش است و گلبرگ ها به سمت بالا خمیده اند.
گلبرگ های بسیار نازک بنفش با باران سوزن های کاج اطراف را خیس می کند
این گل دارای برگ های سبز نوک تیز ضخیم است که توسط کرک های بنفش رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و لکنت های چسبنده است.
این گل آتروز بنفش تیره با رشته‌های سفید روشن و برگ‌های سبز کوتاه اطراف آن است.
این گل دارای سوزن های پدال مانند بنفش و آبی است و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های آبی بسیار نازک و نوک تیز است.