این گل دارای گلبرگ های کاسبرگ مانند و لوله ای نازک، نوک تیز و بلند است.
این گل دارای نوک سفید و برچه های بنفش زیادی است.
گل دارای گلبرگ های نازک و بنفش است.
ظرف ناهموار سبز رنگ با گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز
رنگ این گل بنفش است و گلبرگ ها به سمت بالا خمیده اند.
این گل صدها پرچم سفید و بنفش و سوزن کاج سبز روشن دارد.
رنگ این گل بنفش است و گلبرگ ها به سمت بالا خم شده اند.
این گل همچنین دارای مادگی بنفش به همراه گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با پرچم های بنفش و چسبنده است.
این گل دارای لبه کلاهکی شکل از گلبرگ های بنفش بسیار نازک است.