این گل ها صورتی و سبز هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
گل بزرگ پوشیده شده با گلبرگ های بنفش زیادی در مرکز
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز نوک تیز با مادگی های بنفش رنگ است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و بدون پرچم است.
این گل صورتی روشن و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش بسیار نازک و نوک تیز است.
این گل های صورتی دارای پدال های سبز و برچه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سبز تیره است که با برچه های گرد ارغوانی در مرکز همپوشانی دارند.