این گل بنفش و سبز است و گلبرگ های آن به سمت بالا خمیده است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ بنفش بلند و باریک است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل ها دارای گلبرگ های زیبایی هستند که شبیه صدها پین هستند که به یک توپ متصل شده اند.
این گل ها آبی رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا و شکل بیضی هستند.
این گل صدها گلبرگ بنفش سوزنی و ته رنگ سفید دارد.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز تیره و بنفش و گلبرگ های آبی بسیار نازک است.
گلهای آبی با پدهای سبز و برگهای سبز.