این گل دارای هزاران لکنت سفید و تخمک های دوستانه است که با برگ های بنفش احاطه شده اند.
اترها و رشته های بنفش متعدد این گل را شبیه به یک توپ باد کرده است.
گلها بنفش و دارای برگهای کوچک زیادی هستند.
گل های گرد بنفش با گلبرگ های خزدار مشخص و ظاهری منحصر به فرد.
این گل های پف دار بزرگ دارای گلبرگ های نازک بنفش زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل تاجی بسیار نازک و گرد با حاشیه ارغوانی مو مانند دارد.
گلبرگ های بنفش نوک تیز گل را بدون لکنت یا آشکار کردن تخمک ها تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های ردیفی شکل فراوان، بلند و بسیار نازک و بنفش است.
رزهای بنفش روشن، که می توانند گلبرگ یا پرچم باشند، با رنگی که به مرکز گل نزدیکتر است، روشن ترند.