گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای آرایه ای از گلبرگ های سبز، سیاه و سفید و برچه های صورتی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
رنگ این گل بنفش است و گلبرگ ها به سمت بالا خم شده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل دیسکی با گلبرگ های نازک بنفش و بخیه های سبز و بنفش نوک تیز دارد.
این گل های اسطوخودوس دارای عروق پهن و ساقه های محکم هستند.
این گل دارای گل های فراوان و گلبرگ های بنفش بسیار نازک است.
برچه های گل دارای بافتی شبیه مو بوده و به رنگ بنفش روشن است.