گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بزرگ است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای محیطی گنبدی شکل از گلبرگ های بنفش مو مانند با نوک نوک تیز است.
رنگ این گل بنفش است و گلبرگ ها به سمت بالا خم شده اند.
این گل رشته های زیادی دارد و گلبرگ بزرگی ندارد.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گلبرگ های این گل رشته ای و بنفش با رنگ سفید در بالای آن است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ‌های بنفش رشته‌ای بلند که اجاق بزرگی را می‌پوشاند
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک به شکل دیسک است.