گل نمایش داده شده دارای پرچم های بنفش است که از بالای گلبرگ های سفید بلند شده اند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های عجیب و غریب زیادی است که شبیه سنجاق هایی هستند که در یک توپ گیر کرده اند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل ها دارای گلبرگ های کرم رنگ و تیره و تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خز بنفش در مرکز آن است.
این گل دارای برگ های سبز تیره است که به شکل گنبدی از گلبرگ های اسطوخودوس با لبه های صورتی تیز پیچیده می شود.
این گل دارای برگ های نوک تیز سفید با لبه های بنفش مو مانند است.
این گل دارای دنده های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.