این گل دارای تخمک هایی با پرچم های بنفش روشن است که با تاجی از گلبرگ های سبز تیره و بنفش احاطه شده اند.
گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و بسیار بلند و نازک است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این توپ های کرکی بزرگ دارای گلبرگ های نازک بنفش هستند.
گلبرگ های قهوه ای نوک تیز به سکویی گرد برای پرچم های بنفش تبدیل می شوند.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازکی است که به صورت عمودی می ایستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار چسبنده است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار باریک هستند.
این گل دارای موهای بنفش مانند گلبرگ است که به دنده های قهوه ای چسبیده است.