این گل بنفش رنگ است و گلبرگ ها به سمت بالا خم شده اند.
گل با گلبرگ های صورتی بسیار نازک و کوچک، گلبرگ های سبز، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز
گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و کم رنگ بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ هایی شبیه مرغ دریایی است و برچه های صورتی نیز روی گلبرگ ها قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و رشته های ضخیم نازک مانند راسو است.
این گل دارای لایه های بنفش نازک و نوک تیز زیادی است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی و برچه های داخلی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل ها دارای پرچم های بلند و بنفش رنگ و سوزن های کاج ضخیم بنفش و سبز هستند.