این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های بلند بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل به گلبرگ های سفید رنگی اشاره دارد که ردیف های مو مانند گلبرگ های بنفش چروکیده و نازک را احاطه کرده اند.
داربست‌های قرمز-سبز لایه‌ای بر انفجار برچه‌های ارغوانی که با لایه‌های سفید احاطه شده‌اند، تأثیر می‌گذارد.
گلبرگ های بیرونی سبز و بزرگتر هستند. گلبرگ های داخلی سفید و کوچکتر هستند.
این گل دارای مادگی‌های بنفش و گلبرگ‌های سفید روی یک ردیف بیرونی سوزن‌های کاج قهوه‌ای پهن است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سفید و برچه های بنفش رنگ زیادی است.
گل بنفش روشن با مادگی بلند و باریک
این گل دارای یک توده مرکزی از گلبرگ های سفید و کرک های نازک بنفش است.