این گل دارای مدادهای رنگی است که تقریباً به صورت دسته هایی مانند گلبرگ چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و دمبرگ های سبز با گلبرگ های سبز است.
این گل به رنگ آبی است و گلبرگ هایی روی قسمت های آن تا شده است.
این گل بنفش است و به جای گلبرگ دارای نقاط نوک تیز است.
این گیاه سبز رنگ و دارای گلبرگ های چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
برگ های سبز متناوب با گلبرگ های بنفش در سبک های مختلف
گلهای بلند بنفش گوزن با برگهای سفت
این گل دارای لایه ای ضخیم از گلبرگ های گرد سبز و رویه ای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های خاردار متعدد بنفش و آبی و پنجه های سبز روشن است.