گل ها به صورت طبقاتی چیده شده اند در حالی که گلبرگ ها صورتی می شوند.
این گل دارای پرچم های بنفش روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گلبرگ ها سبز با پرچم های بنفش هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
برچه های گل مانند بافت و به رنگ صورتی پررنگ است.
این گل دارای کلاله بنفش نازک و کره ای شکل است که با گلبرگ های سبز و گوه ای شکل احاطه شده است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای برگ های سبز مثلثی شکل زیادی با رشته های بلند بنفش رنگ اطراف گل است.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.