گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ ها بنفش هستند.
گلی بدون گلبرگ قابل مشاهده و مادگی اسطوخودوس بیرون زده در وسط.
این گل ها به رنگ سبز و بنفش هستند و گلبرگ های آنها به سمت بالا خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز با نوک قرمز است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های قرمز و سبز و کلاله بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای یک گلبرگ بسیار ضخیم و چندین ردیف گلبرگ سبز ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم سبز و صورتی و گلبرگ های نازک بنفش است.
این گل ها دارای یک لایه ضخیم از خون سبز رنگ و برچه های بنفش در مرکز هستند.