گل‌های بنفش روشن دارای تخمک‌های زرد هستند و برگ‌هایی در پایه گل به جا می‌گذارند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و جوانه های بنفش برچه است.
این گل ها به رنگ صورتی و زرد و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گلبرگ ها شبیه کاسبرگ و برچه ها بلند و نوک تیز است.
این گل های سیخ دار و توپی شکل دارای گلبرگ های نازک و مرکز زرد رنگ هستند.
این گل دارای مادگی سفید و مسطح و گلبرگ های نازک و نوک تیز بنفش است.
سوزن‌های زیادی مانند گلبرگ‌های بنفش یا سفید دور کشور زرد را احاطه کرده‌اند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای حاشیه ای نوک تیز بنفش است که مرکز زردی را احاطه کرده است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.