این گل های خار صورتی و بنفش گرد و غبار توپی شکل، سوزن ها و برگ های کاج خاکستری سبز دارند.
این گل ها آبی و قرمز با گلبرگ های بسیار خشک هستند.
گل‌های بنفش کوچک و لحاف‌دار با گلبرگ‌هایی که صورتی می‌شوند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش بلند و نوک تیز است که وسط آن قابل مشاهده نیست.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش با رنگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش بسیار خشک است.
این گل های بنفش سیخ دار تشخیص اینکه گلبرگ ها به کجا ختم می شوند را دشوار می کند.