یک حاشیه ظریف اسطوخودوس سطح این گل را با چندین پدهای زنگ زده پوشانده است.
این گلها به رنگ بنفش و سبز هستند و گلبرگهای آنها به سمت بالا خمیده است.
گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلبرگ ها در ارتفاع کم روی گیاه ظاهر می شوند و نوک تیز و سبز به نظر می رسند، در حالی که برچه های بنفش روشن برجسته ترین ویژگی هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های سبز رنگ ضخیم است که رویه‌ای ارغوانی مجعد و مو مانند را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های توری بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های جامد سبز رنگ و تقویم های زیادی در اطراف لوله های گرده زنگ زده تیره است.
گلبرگ‌های بنفش بلند و نازک هستند و روی گلبرگ‌های سبز و قهوه‌ای قرار گرفته‌اند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به سمت بالا خمیده می شوند.