این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ های آن خشک شده است.
این گل شبیه یک توپ با سنبله های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلندی است که مرکز گل را احاطه کرده است.
این گلبرگ ها بلند، نازک و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بنفش و روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سبز با پرچم های بلند بنفش در بالای آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز هستند و «توپ های گلی» بزرگ و بنفش را تشکیل می دهند.
گل‌های بنفش مانند جوجه تیغی با اشکال نوک تیز و مدور و خارهای بیرون زده به نظر می‌رسند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل صدها گلبرگ نوک تیز بنفش و سفید دارد که به شکل توپ در آمده اند.