این گل از تعداد بی شماری خوشه ماده بنفش تشکیل شده است. گلبرگ ها سبز، نوک تیز و نامشخص هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل گنبدی شکل با حاشیه ای از گلبرگ های بنفش مانند سر پوشیده شده است.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل بنفش است
این گل صدها رشته آبی روشن دارد و هیچ گلبرگ قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سوزنی است.
گلبرگ ها بافت مو مانندی دارند و به رنگ فیروزه ای زنده هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.