این گل به دلیل سبک آن با گلبرگ های جامد و برگ های سبز نازک غیر معمول است.
گل های سبز با مرکز ارغوانی
گل به نظر می رسد که گویی از رشته های عمودی متعدد اسطوخودوس به طول حدود 2 تا 3 اینچ در دایره ای به قطر حدود 5 اینچ روی یک گیاه سبز با لایه های زیادی از برگ های نوک تیز سبز تشکیل شده است.
این گل با ظاهر عجیب دارای پدال های سبز و قهوه ای و یک سنبله سفید است که از بالای آن بیرون زده است.
این گل ها سبز و صورتی هستند و گلبرگ ها به سمت بالا خمیده هستند.
دارای موهای گلبرگ مانند بنفش کمرنگ است که توسط موهای ضخیم سبز و قهوه ای احاطه شده است.
این یک گل سبز با سبک بنفش و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای سوزن‌های کاج صورتی تیره و گلبرگ‌های نازک بنفش است.