این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های سبز تا خاکستری است. به نظر می رسد که آنها بسیار فیبری هستند و گروه های اتر بنفش را احاطه کرده اند.
گلبرگ های سفید مرکز برچه های بلند و نوک تیز بنفش را احاطه کرده اند.
این گل آبی با تمام فلفل های سفید است.
این گلبرگ های سفید کوچک دارای پرچم های بنفش روشن در درون خود هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل های بنفش روشن دارای پدال های نوک تیز و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای موهای بزرگ بنفش مانند مرکز است که با گلبرگ های نوک تیز کوتاه احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بسیار رشته ای است.
این گل دارای یک کوه بزرگ از پرچم های بنفش رنگ در مرکز و پنجه های کرم و بنفش است.