مرکز گل از رشته های نازکی که به رنگ بنفش است ساخته شده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و لطیف است.
افراد لکنت زبان همراه با بازوهای سیاه زیاد هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و قهوه ای هستند و گلبرگ ها به سمت بالا پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و پرچم های بزرگ اسطوخودوس است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های باریک و بنفش کم رنگ و برگ های آبدار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و سبز روشن است.
این گل دارای پرچم های بنفش رنگ است و اطراف آن را گلبرگ های ضخیم بنفش و قهوه ای رنگ احاطه کرده است.