این گل دارای گلبرگ های سبز و پرچم های بنفش است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و سبز و دارای خار است.
دمنده بنفش تیره سایز متوسط ​​دارای برگ های سبز و لوله های گرده بنفش است.
گلبرگ های سبز با نوک های قرمز و نوک تیز اطراف پیستون های قرمز، سفید و بنفش، که توسط رشته های گلبرگ بنفش پشتیبانی می شود.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های صورتی است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار باریک و نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و زرد و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای دو یا سه لایه برگ های ضخیم سبز و بنفش در زیر صفحه ای از گلبرگ های بنفش بسیار نازک، ایستاده و روشن است.