گلبرگ های نازک و بنفش متعدد و رو به بالا هستند و پرچم ها صاف و قهوه ای روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و نوک تیز بنفش و رشته های بنفش خشک بسیاری است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها به سمت بالا خمیده هستند.
گلبرگ های کوچک و آبدار در نوک آن به بنفش محو می شوند و پرچم های روشن خوشه های مدور بزرگی را تشکیل می دهند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، نوک تیز و گلبرگ های ضخیم، صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ اسطوخودوس است. بسیاری از پرچم های صورتی کوچک روی سفید همه سبک ها را پوشش می دهند.
این گل دارای سوزن‌های کاج ضخیم بنفش و سبز، گلبرگ‌های کوچک سفید و رشته‌های بنفش فراوان است.