این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز و لکنت های آبی بسیار بلند است.
این گل های بزرگ دارای رشته های بسیار ضخیم بنفش و سبز و مادگی های سفید هستند.
گلبرگ ها سبز، با رنگ بنفش آبی هستند.
این گل یک درخت سبز پر جنب و جوش با جوانه های سبز تیره است.
این گل به رنگ آبی و سبز و دارای گلبرگ های ناهموار است.
این گل دارای برگ های ضخیم، نوک تیز و سبز و بنفش با حاشیه آبی ضخیم است.
ظاهر گلبرگ ها به رنگ آبی روشن است.
این گل ها بنفش روشن و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل بلند و نازک