این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های بزرگ دارای لایه هایی از گلبرگ های بنفش چروکیده و خز مانند هستند که به جهات مختلفی اشاره می کنند.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های بنفش روشن و بنفش تیره با برگ های سبز روشن
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
علف های هرز مانند برگ و گل با پایه صورتی روشن وجود دارد که به رنگ بنفش در می آید.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل منحصر به فرد دارای کلاله قرمز و رشته های متمایل به اسطوخودوس است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.