گل های بزرگی که شبیه برچه های کاملاً بلند بنفش هستند
گل‌ها دارای گلبرگ‌های سبز هستند و کلاله‌های بنفش زیادی روی آن‌ها وجود دارد.
این گیاه منحصر به فرد با برچه های متراکم و رنگی روشن مشخص می شود.
این گل دارای برگ های قرمز و بنفش است که با سوزن های کاج سبز سیخ دار احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش رنگ در زمینه سبز است.
این گل ها به رنگ سبز و بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های سبز و برچه‌های بنفش بلندی است که از بالای آن بیرون می‌آیند.
این گل دارای پرچم ها و گلبرگ های صورتی روشن است که برگ ها به سمت گلبرگ ها خم می شوند.
این گل های بنفش کم رنگ دارای پدال های باریک ظریف و پایه سبز رنگ هستند.
این گل دارای خوشه های اسطوخودوس است که در برگ های سبز رنگ جاسازی شده است.