گل های بزرگ با گلبرگ های سبز و مرکز بنفش
این گل منحصر به فرد دارای پرچم های صورتی تیره است که از مرکز آن بیرون می آیند.
گلی با گلبرگ های بنفش بسیار بلند و نازک
گل ها در داخل یک پوسته نوک تیز قرار گرفته و به رنگ صورتی و دارای پوشش های بیرونی سبز هستند.
این گل‌های بنفش توده‌های گرد با گلبرگ‌های بلند زیادی را تشکیل می‌دهند که به نظر می‌رسد به سمت بالا بالا می‌آیند.
این گل از چندین حلقه از گلبرگ های سوزنی بنفش تشکیل شده است که با کاغذ سنباده سخت احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز تیره است که در کنار کرک های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز ضخیم و گلبرگ های نازک و نوک تیز بنفش است.