گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و بنفش است.
گل‌ها بنفش مات هستند، با لکنت‌های زیادی بنفش و آویزان در بیرون.
این گل آبی با گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل دارای برگ های بنفش نوک تیز است که چندین لایه از گلبرگ های بنفش نوک تیز و بسیار نازک را احاطه کرده است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های بسیار بزرگ هستند.
این گل دارای توپ های بزرگی از سوزن های بنفش است که شبیه پدال هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های گرد، نازک و موی شکل آبی رنگ است.
گلبرگها بنفش و برگها سبز است.
یک دسته گل بزرگ بنفش با پدال های نازک