گلبرگ ها عاج و رشته ها بنفش است.
گلبرگ های نوک تیز سفید در چندین ردیف با مادگی های بلند بنفش و پرچم های قرمز کوتاه در اطراف یک منطقه بزرگ پرچم قرار گرفته اند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ سفید بلند و برچه های بلند بنفش
گل ها روی هم قرار دارند و دارای رشته های خرمایی و بنفش هستند.
گل های کرم رنگ ستاره ای شکل با پدال های بلند بنفش
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
برچه های گل دارای بافت و رنگ بنفش پررنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل یک ردیف پایینی از گلبرگ های سفید نوک تیز و یک ردیف بالایی از گلبرگ های بلند و نازک بنفش دارد.