گل‌ها ضخیم، قهوه‌ای، با لایه‌های زیادی در اطراف برچه‌های بنفش روشن هستند.
مرکز بنفش که توسط برگ های سبز احاطه شده است شبیه یک گیاه است.
این گل سبز و بنفش است و گلبرگ ها بسیار خشک هستند.
این گل دارای ردیف هایی از برگ های سبز ضخیم است که صدها گلبرگ بنفش بسیار نازک را احاطه کرده است.
گل توسط برگهای برگدار احاطه شده توسط برگهای گرد و دندانه دار احاطه شده است و دارای رشته های پر و اسطوخودوس است که از مرکز امتداد دارند.
این گل با لکنت های خاردار در کاسه ای از برگ های سبز و محکم پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ است که به سمت بالا خمیده و دارای مرکز قهوه ای رنگ با پرچم های ارغوانی رشته ای است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های نازک بنفش و برگ های سبز نوک تیز است.