این گل دارای گلبرگ های بنفش و نوک تیز است که از یک ظرف تیره و گرد بیرون می آید.
گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و بنفش تیره است.
این گل بنفش است و گلبرگ‌های آن بسیار خشک است.
این گل شکلی منحصر به فرد دارد و گلبرگ های زیادی به رنگ نیلی «آسمان مانند» شکل توپ را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و چسبنده است.
این گل دارای یک توپ گرد از گلبرگ های کوچک، نازک، آبی و مو مانند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بلند است و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل ها آبی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.