گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که بسیار خشک و شبیه مو است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای رشته های بنفش زیادی است که از منافذ بیرون زده اند.
این گل دارای حاشیه گرد از گلبرگ های بنفش بسیار نازک است که در جهات متعدد بیرون زده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
گل شبیه یک خار ارغوانی با مرکز زرد بود.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی وحشی با لکنت زرد است.
این گل یک پوم پوم است که از پرچم های بنفش تشکیل شده است.