این گل بنفش و سفید است و گلبرگ ها به سمت بالا خمیده هستند.
گلهای بنفش کوچک با تعداد زیادی برچه بنفش خشک
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک و دنده های سفید است.
گلبرگ های بیرونی گل سفید و رشته های آن بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های مجعد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، نوک تیز و گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل دارای رشته های بنفش کوچک بسیاری است که شبیه به توپ های روی سقف سفید هستند.
گلبرگ بنفش و پایین گل قهوه ای و برگها سبز است.