گل های صورتی رشته های بلندی دارند.
خوشه هایی از پرچم های اسطوخودوس روی گلبرگ های نوک تیز قرار گرفته اند.
این گل دارای چندین سوزن کاج سبز با نوک کمی بنفش و صدها گلبرگ نازک بنفش است که همگی به سمت بالا به سمت آسمان هستند.
گل ها دارای گلبرگ ها، مرکز سبز و نوک های کمی بریده شده هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای لایه های سبز رنگ با نشانه های بنفش و گنبدی از گلبرگ های بنفش بسیار نازک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گل ها با برگ های سبز روشن باز می شوند که توسط اسطوخودوس و برگ های سفید سیخ دار احاطه شده اند.
با برگ‌های سبز پهن، گلبرگ‌های بلند اسطوخودوس، پرچم‌ها را در اعماق گل پنهان می‌کنند.