این گل دارای سوزن های کاج قهوه ای نوک تیز است.
این گل ها سبز و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل گل عجیبی است با گلبرگ های بلند، به نظر من، بنفش.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های سبز ضخیم، شاخه های پیازی و گلبرگ های بنفش نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز بنفش و گلبرگ های بزرگ و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک، نوک تیز، بنفش، دانه های نوک تیز و گلبرگ های ضخیم و سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای یک پایه سبز نوک تیز است که در بالای آن حاشیه ای نرم و نازک بنفش قرار گرفته است.