لایه بیرونی گل از گلبرگ های سبز و مثلثی تشکیل شده است.
این گل ارغوانی به موقعیت گلبرگ ها و برگ های سبز کم رنگش اشاره می کرد.
این گلبرگ ها سبز رنگ و دارای پرچم های بلند بنفش هستند.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های نازک بنفش هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و کلش های بلند بنفش و رشته ای است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و پرچم های داخلی آن سفید است.
این گل دارای یک مرکز چروکیده از گلبرگ های یاسی مو مانند است.