گل دارای گلبرگ های سبز و مرکز بزرگ با پرچم های بنفش است.
این گل ها آبی و سبز هستند و گلبرگ ها به سمت بالا خمیده هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های آبی کوچک با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و رشته ها و اترهای نارنجی و همچنین دمبرگ ها و پینه های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و بسیار رشته ای است.
گلبرگ های بنفش دارای رشته های زیادی هستند و سوزن های کاج به رنگ سبز روشن است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های منحنی رو به بالا هستند.
این گل دارای سوزن های کاج سبز ضخیم و گلبرگ های نوک تیز آبی بسیار نازک است.
این گل دارای شاخ و برگ های بنفش متعدد، سوزن های سبز کوچک کاج و گلبرگ های بنفش است.