گلی با گلبرگ های بنفش مایل به آبی و مادگی های اسطوخودوس
این گل کاسه ای شکل دارای سه ردیف گلبرگ ضخیم بنفش و تعداد زیادی پرچم آبی در وسط است.
گلبرگ ها سبز و رشته ها بزرگ و بنفش هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای برگ های سبز نوک تیز زیادی است که رویش موی وز دار از گلبرگ های بنفش بسیار نازک را احاطه کرده است.
این گل دارای برگ‌های سبز رنگی است که موهای پرپشت بنفش و بنفش را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز است و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به سمت بالا خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی نوک تیز در بالای جوانه های ضخیم سبز و بنفش است.