گل دارای تعداد زیادی پرچم بنفش کوچک در مرکز آن است.
گل‌هایی با برچه‌های تقریباً بنفش با دمگل‌های بنفش
این گلها به رنگ بنفش و نارنجی و گلبرگهای آنها به سمت بالا خمیده است.
این گل دارای سوزن هایی است که مانند جوانه های آبی مانند گلبرگ بیرون می آیند.
این گل با گلبرگ های بنفش نوک تیز و پرچم های نارنجی است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های قرمز است.
گلهای صورتی مایل به بنفش با کرکهای بلند و نازک مانند گلبرگها و برچه های عمیق و نارنجی مایل به صورتی.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و تخمک های قرمز هستند.
این گل دارای ساقه های بلند و رشته ای بنفش با گلبرگ های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازکی است که به رنگ بنفش بسیار روشن است.