این گل منحصربه‌فرد دارای گلبرگ‌های بنفش بلند و باریک است که بدون کلاله یا اتر در بالای آن قرار گرفته‌اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش کوچک و دنده های سبز است.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازکی است که به رنگ بنفش روشن است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ های بسیار خشکی دارند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند، بنفش و نوک تیز است.
این گل بزرگ دارای قسمت های نوک تیز و گلبرگ بنفش است که از مرکز اورانگوتان بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک و نوک تیز است.