سه لایه گلبرگ سبز ضخیم که هزاران پرچم بنفش زنده را احاطه کرده است.
گل نشان داده شده دارای ساقه های سبز با گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش نوک تیز است.
این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل با گلبرگ های سبز، بلند و نوک تیز
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گلبرگ های این گل سبز با برچه های صورتی روشن است.
مادگی با پرچم های بنفش و نوک گلبرگ ها بسیار مشغول است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های توری بنفش است.