گل ها بسیار بزرگ هستند و به طور جداگانه گلبرگ هایی در اطراف پرچم ها قرار داده اند که شکل قرص مانند را تشکیل می دهند.
گل دارای چندین ساقه است که به شکل های بلند و گرد بریده شده است.
این گلها به رنگ بنفش و نارنجی و گلبرگهای آنها به سمت بالا خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک و بلند است.
این گل دارای ده ها گلبرگ بنفش سوزنی مانند است که تخمدان نارنجی را احاطه کرده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل دارای تعداد زیادی برگ های کوچک بنفش مایل به سبز است که حلقه بزرگی از گلبرگ های خشک و بنفش روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های تیره، نوک تیز، صورتی متمایل به ارغوانی است که از بیرون تقریباً به طور کامل خزدار هستند. مرکز گل توده ای از برچه های زرد-نارنجی تیره داخل قهوه ای است.
گل‌های بنفش بزرگ با مرکز برنزه در داخل کلاله
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار چسبنده است.