با رشته های اسطوخودوس در بالا، گل ها از برگ های سیاه و سفید نوک تیز و متراکم تشکیل شده اند.
آووکادوی مهر مانند زیر گلبرگ های نازک کاغذ بنفش
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند که به سمت بالا خمیده می شوند.
گل های سبز کم رنگ دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های سبز روشن و دارای پرچم های بزرگ و متعدد بنفش کلود هستند.
گل سبز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز فراوان با رشته های بنفش است.
این گل دارای برگ های سبز بسیار ضخیم و نوک تیز است.
این گل ها آبی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های چسبنده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سبز تیره و مادگی بنفش است.
این گل دارای لایه های زیادی از برچه های ضخیم، آبی و برچه های بنفش بسیار نازک است که محکم به هم چسبیده اند.