گلبرگ ها صورت فلکی سبز رنگ هستند. برچه ها متعدد و ارغوانی هستند.
این گل دارای سوزن های بلند بنفش برای ساقه و گلبرگ هایی است که شبیه درختان کاج هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل در قاعده ظاهری شبیه به کاکتوس دارد و گلبرگ های نازک بنفش متعددی از بالای آن بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های ریسمانی بنفش است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز تیره و بنفش و گلبرگ های آبی بسیار خشک است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گروه‌هایی از برچه‌ها و پاپول‌های بنفش زنده است که از نظر شکل و رنگ شبیه کنگر است.
گلبرگ های بنفش روشن نازک و بلند و پنجه ها نوک تیز هستند.
این گل دارای یک کاکتوس شبیه به بیرون و بسیاری از برچه های بنفش مستقیم در مرکز است.