این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک اسطوخودوس رنگ و برچه های بزرگ اسطوخودوس است.
این گل بنفش است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
برچه های زیادی و سفید بزرگتر وجود دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک بنفش و برچه های بلند بنفش در مرکز هستند.
گل اسطوخودوس با پرچم های اسطوخودوس
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
چند گل بنفش روشن و دسته ای از پدال های کوچک.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.