این گل کوتاه و گرد است و دارای گلبرگ های آبی مایل به بنفش است که کل گل را می پوشاند.
این گل یک گل بزرگ ارغوانی با یک مادگی بزرگ و گل های بسیار دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای راسوهای بلند و بسیاری از گلهای کوچک اسطوخودوس یا آبی است که در مرکز کوچکتر و متراکم تر به نظر می رسند.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های پیچ خورده در کنار هم است.
این گلبرگ های آبی عجیب کوچک هستند و دارای گلبرگ های پراکنده زیادی هستند و حتی در مرکز گلبرگ های کوچکتر رنگ بنفش کمی دارند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای لایه های مواج از گلبرگ های کوچک و آبی است که به شکل حلقه ای چیده شده اند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.