گل آبی روشن با تعداد زیادی گلبرگ کوچک
این گل دارای چندین گلبرگ بنفش روشن است که از بیرون بزرگتر از وسط هستند.
گل دارای گلبرگ های سبز و رکاب های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ است که گلبرگ های بنفش بسیار نازک را احاطه کرده است.
این گل به رنگ اسطوخودوس است و نوک گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن است که مانند امواج موج می زند.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های بنفش بزرگتر و یک مرکز از گلبرگ های کوچکتر است.
این گل دارای یک دسته گلبرگ اسطوخودوس است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.