این گل دارای یک مادگی گرد و بزرگ با گلبرگ های آبی متعدد است.
این گل به رنگ آبی و بنفش است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های چروکیده است.
گل از برگ های بنفش رنگی تشکیل شده است که در امتداد لبه ها می چرخند.
بسیاری دیگر از جمله سایزهای بزرگتر و صدف های بنفش وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی کوچک و یک مادگی بزرگ بنفش است.
این گلها به رنگ آبی و بنفش و گلبرگهای آنها ناهموار و لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های بنفش است.
کوره ای بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ های کوچک و بسیاری از پرچم های بنفش کم رنگ.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که مرکز بزرگی از دانه را احاطه کرده است.