گلبرگهای یاس بنفش مانند لایه ای از برگهای ریز چای زیر پیستون را می پوشاند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها موج دار و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
گلبرگ های بنفش دارای برگ های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
گلهایی با گلبرگهای صورتی و سفید چروکیده و مرکز لکنت سفید
گل ارغوانی بزرگ که به طور کامل با گلبرگ های بنفش پوشیده شده است
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
چیدمان نامرتب گلبرگ های اسطوخودوس اطراف برچه های باز و رنگی مشابه
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که لبه های آن چروکیده است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و گلبرگ های آن سبز است.