این گل دارای گلبرگ های بنفش و بافته است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش بسیار کوچک و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
گل ها به رنگ بنفش روشن و دارای رشته های زیادی هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های کوچک و ارغوانی است که روی هم قرار می گیرند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل‌های اسطوخودوس با پتی‌سل‌های سبز و مادگی به رنگ سفید و بنفش هستند.
این گل بنفش دارای لایه هایی از گلبرگ ها و گلبرگ های سبز است.