تعداد زیادی گلبرگ بنفش روشن با پرچم های قهوه ای وجود دارد.
این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
گل بنفش با تعداد زیادی گلبرگ کوچک و رشته های نارنجی
گل دارای گلبرگ های بنفش است که کل گل را می پوشاند.
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های بنفش کوچک و چروکیده است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های لایه ای متراکم و راسوهای سبز هستند.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن سبز تیره است.
این گل کاملاً بنفش است و دارای رگه های زرد و کوچک و متراکم است که شکلی گرد و گرد به گل می دهد.