گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای دسته‌هایی از گلبرگ‌های بنفش کوچک است که پرچم‌هایی در تمام سطح آن پخش شده‌اند.
گل‌های ظریف بنفش با گلبرگ‌های کوچک و گرد متعددی که در کنار هم قرار گرفته‌اند، هر کدام با پرکردگی زرد و کلاله بنفش مستقیم با یک توپ و نوک کوچک.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار کوچک است که به شکل گرد است.
گروه بزرگی از پدال های کوچک بنفش با کلاله های فراوان در سراسر کارخانه
گل های بنفش آن بسیار سرزنده و چشمگیر به نظر می رسند، اما ساقه های آن پژمرده و ضعیف به نظر می رسند.
این گل دارای گل های کوچک، گرد و بنفش رنگ و مادگی های کوتاه و بنفش است.