گلبرگ ها بنفش روشن هستند و به صورت لایه ای آویزان می شوند.
این گل‌ها سفید رنگ، گلبرگ‌های خوشه‌ای در کنار هم و سوسن هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
این گل بنفش کم رنگ با گلبرگ های کوچک متعدد است.
گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های اسطوخودوس رنگ است.
گل‌های بزرگ بنفش سفید روی ساقه‌های سبز رنگ
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
گلبرگ های متعدد این گل اسطوخودوس آرامش بخش با برس های سفید است.