این گل دارای گلبرگ های بنفش و بافته است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها روی هم قرار می گیرند و گل ها به رنگ بنفش روشن هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل حلقه ای نامنظم از گلبرگ های بنفش کم رنگ و کوچک است که یک ساختار گنبدی شکل مرکزی را احاطه کرده است.
این گل تپه صورتی از گلبرگ های کوچک و چروکیده است.
این گل بنفش است و دارای گلبرگ هایی به شکل عجیبی است که محکم به هم چسبیده اند.
این گل اسطوخودوس با کشورهای کاملا سفید است.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.