گلی با گلبرگ های بزرگ و لکنت های بزرگ.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی بزرگتر، ارغوانی و گلبرگ های کوچکتر و بنفش روشن در وسط است.
این گل‌های بزرگ و صاف آبی گلبرگ‌های آبی کوچک زیادی دارند.
گل از گلبرگ های کوچک بنفش و همچنین رشته های کوچک سفید تشکیل شده است.
این گل سفید و بنفش دارای گلبرگ های متراکمی است که از مرکز آن می گذرد.
این گل ها دارای تاج های گرد کوچک، چروکیده و به رنگ اسطوخودوس هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل های بنفش دارای برگ های گرد و مرکز رنگ روشن تری هستند.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل صدها گلبرگ کوچک دارد که با رنگ سفید شروع و به بنفش ختم می شود.