گل کوچک اسطوخودوس دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک پیکانی شکل است.
گل بنفش با سه گلبرگ زیاد
این زیبایی یک زنبور کارگر بامزه با گلبرگ های بنفش و پرچم هایی است که شبیه پای قورباغه است.
این گل ها به رنگ بنفش روشن با گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
گل های بنفش کم رنگ با سه ردیف گلبرگ و پرچم های کوچک
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ روی خوشه های بلند و نازک است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای گلبرگ های کوچک و کمی بلند و به رنگ بنفش روشن است.