گل دارای گلبرگ های آبی و اتر و رشته های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با پرچم های بلند سفید در وسط است.
این گل استوایی دارای پرچم های بلند و گلبرگ های فلوت نرم است.
سر گل از تعداد زیادی گل کوچک بنفش با گلبرگ های بلند تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی و گلبرگ ها موج دار و بیضی شکل هستند.
این گل دارای شکل حلقه ای پراکنده با گلبرگ های بلند و آبی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و طرح های لکنت است.
این گل با گلبرگ های اسطوخودوس و مادگی های صورتی روشن مشخص می شود.
دارای گلبرگ های کوچک اسطوخودوس است که با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش تیره تر احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ بر روی برجستگی های گرد ساقه های نازک است.