این گل به رنگ آبی است و گلبرگ های آن کاملاً خوشه ای است.
این گل آبی بزرگ از گلبرگ های کوچک تشکیل شده است.
گل ها کوچک، دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با پرچم های بنفش زیادی در مرکز آن است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و رشته های اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز بسیار تیره است.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش روشن با بافتی نرم است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های گرد و خوشه ای است.