این گلبرگ ها بنفش روشن و دارای نوک خشن هستند.
گل بنفش دارای گلبرگ های نرم است.
این گل‌ها بنفش با گلبرگ‌هایی هستند که لبه‌های فر شده دارند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک اسطوخودوس است که گرد و در لبه های آن کمی چروک شده است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با ساقه های سبز و پرچم های سفید است.
این گل ها بنفش، دارای گلبرگ های بیضی شکل و بسیار پژمرده هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی و برچه های داخلی سفید است.
این گل بنفش دارای گلبرگ های چروکیده زیادی است و برچه های نازک زیادی از مرکز آن بیرون زده است.
این گل دارای نخ های سفید و گلبرگ های مختلف است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.