گل از تعداد زیادی گلبرگ بنفش کوچک با نخ های بنفش تشکیل شده است.
این گل های آبی و بنفش دارای گلبرگ های متراکم تا مرکز هستند.
این گل‌ها به رنگ ارغوانی زنده با پرچم‌های کوچک فراوان هستند.
این ها گلبرگ های زیادی با گلبرگ های کوچک و رشته های بنفش در مرکز هستند.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های زیادی هستند و وسط آن تقریباً شبیه دانه‌های گل خورشید است.
این گل ها به رنگ ارغوانی و با هم کرکی هستند.
این یک گلبرگ بنفش بزرگ با گلبرگ های بزرگ در بیرون و گلبرگ های کوچک در وسط با پرچم هایی است که از آنها بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و آبی کم رنگ است که به طور متراکم چیده شده اند.
این گل دارای توده ای گرد از گلبرگ های کوچک بنفش کم رنگ است که بسیار چروکیده است.
پدال های اسطوخودوس توپی شکل و سایز متوسط ​​رشته ها و اترهای بزرگ را احاطه کرده اند.