این گل بنفش است و دارای پرچم های کوچک زیادی است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
گل دارای گلبرگ های کوچک بیضی شکل بنفش با پرچم هایی در بین گلبرگ ها است.
گل دارای اسطوخودوس با گلبرگ های روی هم قرار گرفته و پرچم های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش و به صورت دسته ای چیده شده اند.
کلاله نسبتاً بزرگی دارد که با گلبرگ های بنفش رنگ مطابقت دارد.
این گل تپه ای ارغوانی از گلبرگ های کوچک و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با پرچم های قهوه ای در وسط است.
چندین ردیف از گلبرگ های کوچک اسطوخودوس موجی از برچه های ترکانده را در مرکز احاطه کرده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.