دمبرگ سبز با گلبرگ های کوچک بنفش متناوب و پرچم های بنفش
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک بنفش با سایه روشن در وسط است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ کوتاه بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز بلند و گلبرگ های کوچک بنفش است.
این گل‌ها گرد با برگ‌های ارغوانی ظریف و پرچم‌های کوچک بیرون زده در اینجا و آنجا هستند.
گلبرگ های کوچک بنفش روشن و پرچم های کوچک سفید
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل بنفش دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز است.