این گل ارغوانی است و گلبرگ‌های آن در کنار هم قرار گرفته‌اند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های کوچک بنفش و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
Pedicel فقط یک گل روی آن حمل می کند و گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل بنفش روشن با پیستونی توپی شکل است.
پرچم ها و گلبرگ ها اسطوخودوس رنگ روشن هستند.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و کلاله بنفش هستند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های گرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش