این گل صورتی است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای و متعدد هستند.
گلبرگ های کوچک و نازک بنفش از گلبرگ بیرون زده و کمی لوله شده به نظر می رسند.
این گل با گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های بزرگ در بیرون و گلبرگ‌های کوچک‌تر و بنفش روشن‌تر در داخل هستند.
گل های بنفش با گلبرگ های کوچک در مرکز و لبه های بیرونی بزرگ
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ اسطوخودوس رنگ و پرچم هایی به رنگ مشابه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برآمدگی های گرد است که از چین و چروک های کوچک تشکیل شده است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
گل های مادگی بلند و باریک بنفش