این گل صورتی است و دارای گلبرگ های کوتاه و کلنگی است.
این گل های اسطوخودوس رنگ به صورت خوشه ای در بالای ساقه قرار دارند. رشته و اتر نیز اسطوخودوس هستند.
گل از گلبرگ های کوچک در مرکز تشکیل شده است.
این گل های بزرگ به شکل تاک دارای گلبرگ های بنفش است.
توپ بلند و بیرون زده از گل های صورتی
گل های صورتی با اتر صورتی، رشته ها و پتیسل های سبز
این گل دارای ده ها گلبرگ بنفش بادکنکی است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های کوچک زیادی هستند و همچنین دارای پرچم های کوچک و بنفش تیره هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با چند تکه زرد است.