این گل سفید و بنفش و دارای گلبرگ است.
گل نشان داده شده دارای لایه هایی از گلبرگ های کوچک بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل دارای گلبرگ های گرد با تعداد زیادی گلبرگ ارغوانی بر روی هم و برگچه های سبز است.
این گل گلبرگ های بنفش، رشته های سفید و اتر سفید را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش است که به شکل گرد و دارای چین و چروک های عمیق است.
گل با گلبرگ های بنفش روشن و سبز
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک خوشه ای اسطوخودوس با پرچم های سفید زیادی در وسط هستند.
گلی با گلبرگ های اسطوخودوس روی هم و مادگی سفید
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.