این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
نکته خاص و زیبا در مورد این گل، گلبرگ های ارکیده ارغوانی روشن و فراوانی آنهاست.
گل نشان داده شده دارای چندین لایه گلبرگ سفید و بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل دارای یک دسته گل بنفش کم رنگ با گلبرگ های کوچک و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش کم رنگ است.
گلهای اسطوخودوس روشن با تعداد زیادی گلبرگ کوچک به شکل برگ چای و تعداد زیادی مادگی اسطوخودوس روشن.
گل های یاسی رنگی پلکانی با چندین پرچم کوتاه که از مرکز بیرون می آیند.