مخروط مرکزی مادگی بنفش با ستاره بزرگ بنفش و گلبرگ های کوچک بنفش پنج شکل تزئین شده است.
گل های کوچک صورتی-اسطوخودوس با لوله های گرده هم رنگ
این گل دارای گلبرگ های بنفش است.
این گل های زیبای اسطوخودوس کم رنگ دارای چندین گلبرگ باریک و ساقه های سبز قوی هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گل‌های کوچک اسطوخودوس با گلبرگ‌های گرد در اطراف یک خوشه متراکم از پرچم‌ها و مادگی‌های اسطوخودوس وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های کوچک اسطوخودوس با دمبرگ سبز در مرکز آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کوچک و کلش های صورتی بلند هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.