این گل دارای گلبرگ های بنفش و بافته است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش چروکیده زیادی است.
ساقه سبز و گلبرگ ها بنفش است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ نازک و بلند و گلبرگ های کوچک بنفش در بالای آن است.
این گل دارای تاج های گردی از گلبرگ های کوچک، چروکیده و اسطوخودوس است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نامنظم است که به رنگ بنفش بسیار روشن است.