این گل از تعداد زیادی گلبرگ ارکیده نازک و چروکیده تشکیل شده است. مرکز بزرگ و گرد همان سایه گلبرگ ها است که با پرچم های کوچک پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های کوچک و گرد ارغوانی است که کمی چروکیده شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ صورتی کوچک روی یک پایه سبز
این گل دارای خوشه های کوچکی از گلبرگ های اسطوخودوس است که به دمبرگ های سبز رنگ چسبیده اند.
گلبرگ‌های بنفش کوچک این گل به شکل پرچم‌های بنفش کوتاه و آنتن‌های کوچک ترکیب می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک و بسیار روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
گلبرگ های بنفش مسطح هستند و یک لایه از گلبرگ های بنفش در لبه و یک لایه دیگر از گلبرگ های کوچک و چروکیده در وسط قرار دارند.