این گل بنفش دارای پرچم هایی است که در اطراف سطح پخش می شوند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
بسیاری از گل‌های کوچک با گلبرگ‌های صورتی روشن و پرچم‌های زرد در یک توپ جمع شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
یک بنفش بزرگ با پدال های کوچک و ساقه سبز رنگ.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ های کوچک بنفش که در کنار هم قرار گرفته اند
این گل از 100 گلبرگ صدفی شکل اسطوخودوس تشکیل شده است که شبیه مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار کوچک است.