این گل بنفش است و گلبرگ ها موج دار هستند.
گل زیبا بنفش است و گلبرگ های کوچک زیادی دارد.
این گل بنفش رنگ با گلبرگ های فراوان و لکنت های فراوان در ساختار پیچیده اش است.
گل بر روی برگ های سبز رنگ با گلبرگ های بنفش برجسته قرار دارد.
برچه های بسیار نازک کمی بالاتر از گلبرگ های تا شده و بنفش روشن قرار می گیرند.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن و کمی ناهموار و برچه ها به رنگ بنفش روشن است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل با گلبرگ های کوتاه و گرد بنفش روشن
این گل ها کاملاً اسطوخودوس هستند به جز گلبرگ که سبز روشن است.