این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های صورتی روشن و بدون پرچم قابل مشاهده در بالای آن است.
این گل اسطوخودوس رنگ دارای گلبرگ های متعددی است که در لایه ها روی هم چیده شده اند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با پرچم های سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچکی است که به رنگ بنفش روشن است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ های ناهمواری هستند که محکم به هم می چسبند.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای یک مادگی بنفش است که شبیه یک ردیف بیرونی از گلبرگ های بیضی ارغوانی است.