چندین گلبرگ آبی کوچک در یک دیسک قرار گرفته اند که اندام تناسلی قابل مشاهده نیست.
این گل بنفش و سفید است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، اترها و رشته های بنفش و پینه ها و ساقه های سبز رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش کوچک و یک مادگی بنفش است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و پرچم های اسطوخودوس است.
یک گل بزرگ بنفش با گلبرگ های بنفش لانه زنبوری شکل که تمام سطح آن را پوشانده است.
این گل ها به رنگ ارغوانی و با هم کرکی هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های کوچک بنفش است که یک گل دوتایی به شکل نیمکره ایجاد می کند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ اسطوخودوس و یک مرکز آبی و پوم پوم مانند است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.