تعداد زیادی گلبرگ کوچک به رنگ بنفش و سفید اطراف بسیاری از پرچم های منفرد را احاطه کرده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل و موج دار است.
این گل آبی دارای گلبرگ های گرد و کوچکی است که مجموعه ای از برچه های برجسته را احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک، اتر سفید و رشته های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و بسیاری از گل های دیگر است.
برچه های سفید در بالای گلبرگ های گرد و کاغذی شکل و گلبرگ های سبز ضخیم خودنمایی می کنند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش است و همچنین دارای پرچم های ارغوانی زیادی در اطراف بالای گل است.
این گل یک گل وحشی بنفش / اسطوخودوس با پدال های رو به پایین و چندین پرچم در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و طرح های لکنت است.