این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های صورتی کوچک است.
این گل‌ها بنفش، گلبرگ‌ها به هم چسبیده و سوسن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
گلبرگ ها گرد هستند و به رنگ بنفش روشن هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گسترده ای هستند.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های کوچک و برچه‌های بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ کاغذی و بسیاری از پرچم های بنفش کم رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای لبه های گرد و آرایش ناهموار از گلبرگ های ریز بنفش است.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.