این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های سفید زیادی در وسط است.
گل دارای گلبرگ های کوچک، روی هم، صورتی و صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار چروکیده است.
گلبرگ ها به صورت گل چیده شده و به رنگ بنفش روشن هستند.
این گل از گلبرگ های گرد و کوچک به رنگ یاسی تشکیل شده است که بسیار چروک هستند.
این گل دارای یک دسته گل بنفش روشن و یک مرکز بزرگ است که با گلبرگ ها و پرچم های همرنگ بیشتری پر شده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد بنفش است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و برچه های بنفش کم رنگ و زرد هستند.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که روی هم پراکنده شده اند.