این گل با مرکز سفید و گلبرگ های بنفش تیره است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن هستند و ساقه یک گل را نگه می دارد.
این گل بنفش با گلبرگ های بنفش و سفید روی کلاله است.
رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ‌ها محکم به هم چسبیده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با دندان نیش سفید است.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های آبی روشن و پرچم هایی است که گلبرگ های آبی روشن را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل در نزدیکی مرکز به رنگ ارغوانی کوچک و روشن و در لبه ها به تدریج بزرگتر و بنفش تیره تر است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های کوچک و چروکیده است.
این گل بنفش روشن دارای گلبرگ های زیادی است.
گل های بزرگ و گرد با تعداد زیادی گلبرگ های نازک اسطوخودوس و برچه های بنفش کم رنگ.