این دایره دو گلبرگ متفاوت دارد. گل های اسطوخودوس رنگی؛ گلبرگ ها بزرگ، صاف و سفید هستند، اما هر گلبرگ کوچک و محکم بسته بندی شده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها بنفش روشن و کوچک اما متعدد هستند، در حالی که پرچم های کوچک دایره های زرد کوچکی را تشکیل می دهند.
گلبرگ های گل ارغوانی روشن کوچک و فشرده با لایه های متعدد هستند.
یک دسته گلبرگ سفید با لکنت بلند سفید
اینها گلهای بنفش روشن هستند که با دورتر شدن گلبرگها از ظرف بزرگتر می شوند.
خوشه ای از گلبرگ های گرد اسطوخودوس سبک در چندین لایه روی هم در اطراف پرچم های اسطوخودوس.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و برچه های بنفش با شیشه های سفید هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.