گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل بزرگ دارای گلبرگ های بنفش کوچک با نوک گرد است.
این گل با گلبرگ های قرمز غلتید.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش کم رنگ است که مرکز آن را می پوشاند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ های سبز ریز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و گلبرگ های کوچک سفید در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل از لایه هایی از گلبرگ های گرد، بسیار چروکیده و بنفش کم رنگ تشکیل شده است.