این گل دارای گلبرگ های بنفش و چین و چروک های زیادی است.
این گل به رنگ بنفش است و گلبرگ ها به هم پیچیده شده اند.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و پرچم های اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های سفید به سمت مرکز و گلبرگ های بنفش در لبه ها است.
این گل‌های اسطوخودوس دارای ساقه‌های نازک و متراکم با ردیف‌هایی از گلبرگ‌هایی هستند که در اطراف مرکز کمی روشن‌تر با برچه‌های ریز سنجاق مانند قرار گرفته‌اند.
این یک گل بنفش روشن است که گلبرگ‌ها با حرکت دورتر از خروجی بزرگتر می‌شوند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پدال های بنفش با رنگ سفید وجود دارد که توسط پدال های بلند با رنگ بنفش تیره احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچکی است که به رنگ بنفش بسیار روشن است.