گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های بلند است.
این گل‌ها بنفش، گلبرگ‌ها به هم چسبیده و سوسن هستند.
این گل بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های کوچک زیادی روی آن است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های کوچک بنفش است.
این گل را می توان به عنوان "ترکیدن" گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم هایی که بین گلبرگ ها قرار گرفته اند توصیف کرد.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن سبز است.
توده ای از گل های کرکی که بنفش و پر از پدال هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن چروک شده است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها ناهموار و نزدیک به هم هستند.
این گل دارای یک حلقه نامنظم از گلبرگ های کوچک و بلند بنفش و یک دیسک با تعداد زیادی پرچم کوتاه در مرکز خود است.