این گل دارای گلبرگ های بنفش و بافته است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس و آبی روشن و برچه های کوچک سفید هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های بنفش تیره آن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش است که در قسمت پایین تیره تر است.
گل ده ها دایره متحدالمرکز دارد، بنفش کم رنگ است و گلبرگ های آن کوچک و ظریف، کوچکتر، نازک تر و متراکم تر است.
این گل دارای گلبرگ های آبی است که همه به هم گره خورده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک، گرد و صورتی روشن است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌هایی با اندازه‌های مختلف هستند که اندازه آنها به سمت مرکز کاهش می‌یابد.
این گل های یاس بنفش دارای گلبرگ های زیادی هستند که با رشد از بیرون بزرگتر می شوند.