گل های بنفش در همه رنگ ها با گلبرگ هایی در اندازه های مختلف
یک گلبرگ اسطوخودوس و گلبرگ های دیگر زرد است.
یک دسته گل بزرگ از گل های بنفش که خیلی کوچک شروع می شود و بزرگتر می شود.
این زیبایی دارای گلبرگ های بنفش و رنگ زرد روی ته ریش خود است.
گلبرگ نمایش داده شده دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز بلند است.
گل با گلبرگ های بنفش و لکنت های کوچک زرد
این گل های بنفش روشن دارای گلبرگ های متراکم و گلبرگ های سبز هستند.
مادگی ها و ساقه های زرد با گلبرگ های سبز کوچک
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن در اندازه های مختلف است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک و چروکیده است.