این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
گل زیبا دارای تعداد زیادی گلبرگ آبی روشن است.
این گل های آبی روشن دارای گلبرگ های چند لایه هستند.
گلبرگ ها بنفش با پرچم های سفید هستند.
گلبرگ های بنفش روشن در اطراف پرچم ها و مادگی های بنفش لایه ای قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی کوچک و روی هم افتاده و گوشه های گرد است.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی زیادی است که لوله های گرده را می پوشاند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و مرکز بنفش روشن است.
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های بنفش کوچک و چروکیده است.