این گل بنفش و سفید است و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه های سفید است.
این گل دارای لایه های روی هم قرار گرفته از گلبرگ های بنفش کوچک و چروکیده با لبه های دندانه دار است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های اسطوخودوس متعددی هستند که به غیر از روشن‌تر بودن در مرکز، تقریباً از پرچم یا مادگی آن‌ها قابل تشخیص نیستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ اسطوخودوس است که به پیستون نزدیک می شود.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش متراکم است.
این گل دارای توده ای گرد از گلبرگ های کوچک، چروکیده و بنفش کم رنگ است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های بنفش بسیار درخشان که برچه‌های الماسی شکل متعددی را احاطه کرده‌اند