این گل های بنفش دارای تعداد زیادی گلبرگ چروکیده به شکل بادبزنی و برچه های بلند، نازک و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش عجیب و غریب و لکنت های بنفش بسیاری است.
این گل بنفش با گلبرگ در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش است که کلاله سفیدی از مرکز آن بیرون می آید.
گل‌ها بنفش، دارای گلبرگ‌های کوچک لوبی شکل و کلش بلند هستند.
این گل دارای برگ های نیلوفر آبی کوچک با لبه های دندانه دار است که غضروف های مختلفی را به رنگ سفید نشان می دهد.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
گلبرگ های بنفش کوچک در واقع روی یکدیگر همپوشانی دارند، در حالی که پرچم های اسطوخودوس بسیار بزرگ هستند و بیشتر مرکز را اشغال می کنند.
گلی با گلبرگ‌های بنفش و پرچم‌های روشن به سمت مرکز
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بنفش کم رنگ و برچه های بنفش است که در لایه های روی هم قرار گرفته اند.