این گل بنفش است و گلبرگ ها بسته است.
ویژگی اصلی این گل مادگی بنفش و گلبرگ های کوچک بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
گلها به رنگ صورتی روشن و دارای گلبرگهای روی هم افتاده و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش ریز است که محکم به هم گره خورده اند.
این گل ها به رنگ ارغوانی و با هم کرکی هستند.
این گل به رنگ بنفش روشن و دارای گلبرگ هایی است که به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ ها و حلقه های بنفش کم رنگ است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه و گلبرگ های بنفش با اشکال در بالای آن است.