پرچم ها خارج از گل هستند و معمولاً بنفش هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای رشته های فراوان و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و صورتی و گلبرگ ها موج دار و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
گل ها به صورت خوشه ای و به رنگ بنفش روشن هستند.
این گل‌ها بنفش و دارای گلبرگ‌هایی هستند که خشک و به هم چسبیده‌اند.
این گل بنفش با گلبرگ هایی با پرچم صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و ته ریش بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی کم رنگ نرم و گرد، نخ های بنفش کم رنگ و اتر طلایی است.