از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، دمبرگ های سبز و کلش سفید است.
این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
گل دارای گلبرگ های لکنت رنگ بنفش روشن و بنفش روشن است.
این گل بنفش است و گلبرگ‌های آن گرد و نزدیک به هم هستند.
زنبورها روی گلبرگ های بنفش و سفید این گل فرود می آیند.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که از حلقه های بلند و ناهموار تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.