این گل به شکل عجیبی دارای گلبرگ و پرچم و ساقه های بنفش و سبز است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
گلبرگ ها دارای گلبرگ های کوچک بنفش و ساقه های بلند سبز رنگ هستند.
گلبرگ ها بنفش و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
گل دارای پرچم های بنفش و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و ته ریش بلند سفید است.
این گل با گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های پفکی است.