گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای خارهای صورتی با گلبرگ های روی هم و فاق صورتی است.
این گل به رنگ بنفش با نقش های گل بر روی گلبرگ ها است.
این گل به رنگ ارغوانی است و گلبرگ های آن موج دار و به هم چسبیده است.
این گل با گلبرگ های سفید و بنفش است.
گل دارای تعداد زیادی گل منفرد با گلبرگ های سفید و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش کم رنگ و سفید است.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید پاستلی با گلبرگ های سفید و یک جسم دانه مانند در مرکز است.