این گل دارای گلبرگ های بنفش و بافته است.
گل هایی با گلبرگ های اسطوخودوس کرکی و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ ها به صورت خوشه ای و لایه ای هستند.
ساقه این گل سبز با تعداد زیادی گلبرگ های کوچک بنفش است.
این گل های ژولیده بزرگ از لایه های زیادی از گلبرگ های کوچک و بنفش کم رنگ تشکیل شده اند.
گل های مخملی بسیار بزرگ با مراکز بنفش روشن
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های بنفش کوچک و چروکیده است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
گل بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ بنفش در سراسر مرکز