این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های بنفش در هم تنیده با لبه های گرد است.
این گل بنفش و گلبرگ های آن موج دار است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که آترها و رشته های سفید را احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگ های کوچک به رنگ روشن است.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های بلند و برگ‌دار هستند که مرکز شلی را به نمایش می‌گذارند که با جواهرات آرتور مانند سفید تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بسیار کوچک است.
گلبرگ های سایه دار یاسی به سمت بیرون به مروارید شکوفا می شوند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با لبه های پیچ خورده است.
این گل زیبای اسطوخودوس عنکبوت سفیدی دارد که روی یکی از گلبرگ هایش نشسته است.