این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است و رنگ آبی تیره آن بنفش تیره است.
این گل بنفش با گلبرگ های باریک و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با اتری بنفش تیره است.
این گل دارای برچه های بنفش برجسته ای است که با گلبرگ های بلند بنفش با لبه های پیچ خورده احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و تعداد زیادی پرچم بنفش در مرکز آن است.
گلهای مخملی بزرگ با مراکز بزرگ بنفش و نوک سیاه.
این گل دارای اشکال خطی نامنظم با گلبرگ های آبی روشن با لبه های مایل به آبی است.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای یک سری گلبرگ های مواج اسطوخودوس است که مادگی و برچه اسطوخودوس را احاطه کرده است.
گلبرگ ها بلند و دارای لبه های پیچ خورده و برخی دارای خال های تک رنگ هستند.