گل دارای گلبرگ های صورتی و رشته های صورتی است.
این گل سفید دارای گلبرگ های کوچک و گرد است که به سمت مرکز آن بزرگتر می شوند.
این گل دارای دسته های کوچک سفید با پرچم های صورتی است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های کوچک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک متعدد به رنگ های اسطوخودوس و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید رنگ و برچه های ساقه سفید در مرکز آن است.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و سفید رنگ و پفکی هستند.