این گلوله گلبرگ بنفش متحرک دارای لکنت طولانی است.
این گلها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگهای آنها شکلی عجیب و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های متعدد بنفش روشن است که به تدریج در لبه های بیرونی تیره می شوند، مادگی های سبز و پرچم های نازک بنفش.
بسیاری از پرچم های اسطوخودوس دارای اترهای کوچک با چندین گلبرگ اسطوخودوس و پاپول های متعددی هستند که از آنها آویزان شده اند.
این گل شبیه گروهی از گل های کوچک بنفش ستاره شکل است.
گلهای بنفش دارای کلاله، لوله گرده و پرچم و پتیسل و پیستون سبز رنگ هستند.
گل با برگ های بنفش و مادگی بنفش
این گل‌های کوچک بنفش کم‌رنگ دارای فلوت‌های متعدد با انجیل‌های بلند هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های کوچک بنفش و برچه های نازک بنفش است.