گلبرگ های کوچک بنفش در چندین لایه دیسکی از مادگی های بنفش بزرگتر با تاج های بزرگتر قرار دارند.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های کوچک بنفش رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک اسطوخودوس و پرچم های اسطوخودوس متعدد است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
گل دارای چندین گلبرگ نازک است که به رنگ ارغوانی است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های بنفش روشن هستند که در مرکز به‌طور محکم در کنار هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچکی است که به رنگ ارغوانی روشن و دارای پرچم های نازک بنفش بسیاری است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.