از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ ها و مادگی بنفش رنگ آن اشاره کرد.
پدال های این گل اسطوخودوس با کلاله های بلند است.
این گل بنفش است، گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند،
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های کوچک بنفش و یک مرکز ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
گل با گلبرگ های بنفش متعدد و برگ های سبز
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس، رشته های دیگر و برگ های سبز تیره چمن مانند است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های کوچک و بنفش کم رنگ است که محکم در کنار هم قرار گرفته اند.