برگها سوزنی شکل و گلبرگها به رنگ کوچک و بنفش است که از شماره 9 تا کویر متغیر است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش رنگ و برچه های سفید نازک است.
این گل ها بنفش و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
گلبرگ ها بنفش با ساقه های سبز کم رنگ هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های متراکم بنفش و کلش سفید است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های لایه ای متراکم و برچه های سفید و بنفش هستند.