این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش روشن با پرچم های بنفش روشن در وسط است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش روشن و پرچم های بنفش است.
این گل بنفش است و گلبرگ‌های آن مواج است.
این گل دارای ساقه های فراوان و گلبرگ های بنفش است.
من فکر می کنم گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پایه های گرد ارغوانی از گلبرگ های کوچک و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و کوچک با لبه های نامنظم در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش هستند.