گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
گل با گلبرگ های سفید و زرد پیچ ​​خورده و بدون کلاله قابل مشاهده است
این گل دارای گلبرگ های چرخشی شکل است که در لبه های آن سفید و در مرکز آن زرد است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
گلبرگ های چرخ سوزنی شکل از مرکز به رنگ زرد روشن شروع می شوند و به سمت بیرون گلبرگ به سفید تغییر می کنند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد با وسط نارنجی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد تخم مرغی شکل است.