این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
گلبرگ ها پهن، سفید و به سمت مرکز زرد هستند.
گل ها سفید با لکه های کمی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
یک گل ساده با پنج گلبرگ که از وسط به سمت بیرون از زرد ملایم به سفید محو می شوند.
گل دارای پنج گلبرگ سفید است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن به رنگ های سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید، گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز است.