دارای گلبرگ های زرد روشن در داخل، با لبه های سفید روشن کمی تبدیل شده است.
گلبرگ ها سفید با لهجه های زرد و برگ های سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ به رنگ های سفید و زرد هستند.
گل دارای لبه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلی با پنج گلبرگ سفید و زرد کم رنگ بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گل هایی با گلبرگ های گرد با لبه های سفید و مرکز زرد
گلبرگ های گل وحشی که در نوک سفید هستند و با نزدیک شدن به مرکز زرد می شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که همگی در نزدیکی مادگی زرد می شوند.