این گل های مومی کوچک دارای پنج گلبرگ منحنی هستند.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت عقب منحنی دارند.
دسته ای از گل های سبز و زرد روشن با گلبرگ های منحنی
این گل ها دارای پنج گلبرگ هستند که بیشتر آنها سفید رنگ و ریشه های زرد و بدون برچه قابل مشاهده است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد مایل به سفید هستند و وقتی نزدیک می شوید فضای داخلی گیاه روشن تر و صورتی تر می شود.
این پنج گلبرگ در نزدیکی مرکز به رنگ زرد روشن هستند و در قسمت بیرونی گلبرگ های بلند و خمیده، شیب هایی از زرد به سفید دارند.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گل های زرد و سفید با گلبرگ های بلند و باریک
گلبرگ های سفید بلند که به سمت مرکز زرد می شوند
این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه زرد در وسط است.