این گل های زرد و سفید دارای گلبرگ هایی هستند که پیچ خورده به نظر می رسند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کوفتی زرد است.
این گل زرد روشن است و گلبرگ های بیرونی آن به رنگ سفید است.
گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با هایلایت های زرد است که مانند ستاره به هم می رسند.
این گل های سفید معمولا زرد می شوند. در نزدیکی مرکز به شدت می درخشد و با هم می چرخد.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید رنگی است که نرم، نرم و به صورت مارپیچی در یک لایه قرار گرفته اند که روی سایر گلبرگ ها همپوشانی دارد.
گلبرگ های این گل نرم، زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.