گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
پنج گلبرگ سفید که به رنگ زرد در می آیند و مانند چرخ سوزنی در مرکز گل می چرخند.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک سفید و یک مرکز زرد رنگ است.
پنج گلبرگ سفید ظریف که در پایه تا می شوند و به طلا تبدیل می شوند.
گلبرگ های بزرگ قرمز رنگ با تپانچه های بلند شبیه گلدان های تزئینی این تپانچه ها با پرچم های زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای نقوش زرد رنگی است که بر روی گلبرگ های سفید آن نقش بسته است.