این گل دارای نوک سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با نوک زرد در انتهای آن است.
گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار نرم با مرکز زرد و نوک گرد است.
گل دارای پنج گلبرگ گرد با لبه های سفید و مرکز زرد مایل به نارنجی است.
گلبرگ های متوسط، با پنج گلبرگ سفید، در نزدیکی مرکز گلبرگ ها شروع به زرد شدن می کنند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و سفید رنگ و مرکز نارنجی است.
پنج گلبرگ بیضی شکل گل در مرکز گل به رنگ زرد روشن و در لبه های بیرونی سفید می شوند.