این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ با نوک بیرونی سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و بسیار نرم است که مرکز آنها به رنگ زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد رنگ تخم مرغی است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد رنگ به شکل چرخ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نرم، با لبه های سفید و ته زرد است.
پدال ستاره ای شکل ضخیم به رنگ زرد با پایه ای که با یک برچه زرد رنگ سفید می شود.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ سفید با مرکز زرد است.