گلبرگ ها سفید و زرد با صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و روبان مانند زرد رنگ با نوک سفید است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌ها به رنگ زرد روشن با خطوط سفید و گلبرگ‌های نارنجی روی گلبرگ‌های بیرونی هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گل
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار نرم و نوک سفید است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و ساقه آن سبز است.