این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم ضخیم با مرکز زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد بسیار نرم است که به رنگ زرد روشن به سمت مرکز گل است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گل با گلبرگ های زرد و سفید روی اپدیک قرمز
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گل های سفید با گلبرگ های گرد، بخارات قرمز، مرکز زرد
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ سفید با مرکز زرد است.
گلبرگ ها زرد رنگ و به شاخه ها چسبیده اند.
گلبرگ های سفید لوله های گرده زرد تیره را متورم می کنند.