این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها در امتداد بیرونی سفید و به سمت مرکز زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و لکه های زرد در قسمت داخلی است.
این گل های مومی سفید روشن دارای گلبرگ ها و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های بلند، باریک و نزدیک به هم، سفید و زرد هستند، بدون مادگی قابل مشاهده.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گل از پنج پدال سفید تشکیل شده است که رکاب های زرد آن به پیستون ها نزدیک تر است.