گیاه کچلی چند ضلعی با پدال های زرد و سفید مایل به کرم
گلها زرد و سفید و گلبرگها نرم و صاف هستند که به طور جداگانه در اطراف راسو چیده شده اند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای نوک سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لوله های گرده نارنجی است.
گل های زرد با حاشیه های سفید و مرکز قرمز تیره
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد بسیار نرم با لبه های سفید کامل است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های مسطح زرد و سفید به شکل فرفره است.