گلبرگ ها سفید و داخل آن زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پدال‌ها از سفید به زرد تغییر می‌کنند و پرچم‌ها شکل ستاره‌ای را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گل هایی با مرکز زرد روشن و گلبرگ های سفید ضخیم
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای شکل سفید و زرد است.
این گلبرگ ها در داخل زرد و دارای لبه های سفید هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ هایی است که به سمت نوک سفید و به تدریج به سمت مرکز زرد می شوند و در یک لایه قرار گرفته اند و روی گلبرگ های دیگر روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.