این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بیضی شکل و به رنگ خس خس سینه با مقداری سبز ورزشی هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زرد بسیار نرم است.
گل کوچک با گلبرگ
پنج گلبرگ به صورت چرخ فرفری ظاهر می شوند و مرکز زرد رنگ در لبه ها به رنگ سفید محو می شود.
این پنج گلبرگ دارای گلبرگ های نرم و گرد با لبه های سفید و رنگ زرد است که به تدریج به سمت مرکز گل تیره می شود.
این گل‌ها زرد و سفید هستند و گلبرگ‌های بیضی شکل و نزدیک مرکز آن زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ بلند نرم به رنگ های سفید و زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار نرم و گرد و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و مرکز سفید است.