این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد رنگ بدون کلاله قابل مشاهده است.
گل دارای پنج گلبرگ به رنگ زرد با لبه سفید در مرکز است.
پنج گلبرگ پوشیده از قطره باران، که در مرکز زرد می شوند و سپس به رنگ سفید محو می شوند، به صورت همپوشانی از مرکز به بیرون چیده شده اند.
گلبرگ ها به سمت مرکز زرد و در لبه ها سفید هستند.
گل دارای پنج گلبرگ گرد است که از رنگ زرد در مرکز به سفید در لبه های بیرونی محو می شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و یک مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار سفید با شیب های به هم پیوسته به سمت مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و برچه های داخلی زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.