گل دارای گلبرگ های ضخیم سفید و زرد است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل زرد با حاشیه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل زرد و سفید است و دارای گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل، سفید و زرد رنگ منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و سفید و به شکل ستاره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.