این گل دارای گلبرگ های سفید و گرد روشن است که در وسط به زرد روشن تبدیل می شود.
گلبرگ ها سفید با رنگ زرد روشن و به سمت مرکز گلبرگ هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که در نوک آن سفید و در مرکز گل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ سفید و زرد
این گل زرد و سفید دارای پنج گلبرگ نوک تیز و سوزن کاج سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و سفید، لبه های نرم و رنگ های سفید و زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم و گرد و یک مرکز زرد رنگ است.