این گل دارای پنج گلبرگ است که در بالا به رنگ سفید و در پایین زرد است.
این گل زرد و سفید است و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل ها به رنگ سفید کم رنگ با وسط زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید و زرد است که به صورت صاف پخش شده اند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و بلند به رنگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.