این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ است اما پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
گل ها دارای پنج گلبرگ هستند که هر کدام بیضی شکل و سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ با نوک کمی نوک تیز و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نرم، در لبه ها کمی مجعد، زرد با سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های سفید و زرد به شکل ستاره و ساقه آن قهوه ای روشن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم سفید و زرد و گلبرگ های سبز روشن است.