این گل حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد داشت.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های سفید و رنگ میانی زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
در هر ساقه دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید، مرکز زرد و برگهای سبز بزرگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با هایلایت های زرد است که به شکل ستاره در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زیبای سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها از زرد به سفید تغییر می کنند و شکل ستاره ای را تشکیل می دهند.