گلبرگ های سفیدی که به سمت مرکز با پرچم های نارنجی زرد می شوند
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بخش های زرد نیز می باشد.
این پنج گلبرگ در انتها سفید و در وسط زرد هستند و گلبرگ ها در وسط کمی روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و یک مرکز زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ ها سفید با رنگ زرد به سمت مرکز هستند.
گل های ستاره ای شکل زرد و سفید
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و یک مرکز زرد رنگ است.