گلبرگ ها زرد، سفید و گرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
دسته ای از گل ها با گلبرگ های زرد و سفید و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگهای سفید و زرد بسیار نرم و گلبرگهای قرمز است.
برگها سبز تیره و گلبرگها سفید و زرد است.
این گل به سمت مرکز زرد و دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم سفید رنگ و مرکز زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های تخم مرغی سفید و زرد و رنگدانه های بنفش است.