این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل دارای پنج گلبرگ با گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
دسته ای از گل ها با گلبرگ های سفید و زرد و بدون مادگی قابل مشاهده.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای پنج گلبرگ است و هر گلبرگ سفید و زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های سفید به سمت مرکز زرد می شوند
این گل ها دارای گلبرگ های بلند نرم با مرکز زرد و لبه های سفید هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و یک مرکز زرد رنگ است.