گل های سفید دارای گلبرگ های نرم، نرم و تک لایه ای هستند که شکل دیسک مانندی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای پنج گلبرگ نرم و بلند است که زیر آن سفید و زرد است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ سفید و یک مرکز زرد رنگ است.