این گل دارای پنج گلبرگ است که در مرکز به رنگ زرد کره ای و در لبه های آن سفید است.
پنج گلبرگ گرد و دیسکی شکل این گل به شکل مارپیچی با مرکزیت ظاهر می شود که از زرد روشن به سفید خالص تغییر می کند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و پایه های زرد رنگی است که به شکل پیچ خورده چیده شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و زرد هستند که شبیه به چرخ های سوزنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد زیبایی است که تقریباً شبیه تخم است.
گل هایی با گلبرگ های زرد و لبه های سفید
این گل دارای گلبرگ‌های زرد رنگ با لبه‌های سفید و به شکل چرخ سنجاق است.
در هر گل فقط پنج گلبرگ وجود دارد که نزدیکترین گلبرگ به مرکز زرد و دورترین گلبرگ از مرکز سفید است.
چرخ سنباده مانند گلی که گلبرگ های آن در داخل زمین سفید در لبه ها زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است که در پایه زرد روشن و در لبه های آن سفید است.