از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز اشاره کرد.
گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و مرکز زرد است.
گل های سفید و زرد با ساقه های قرمز
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم است که در نزدیکی پایه خود زرد می شوند.
این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
جنگلی از گلبرگ‌های زرد کم‌رنگ که از گل‌های زیادی با گلبرگ‌های قرمز روشن تشکیل شده است
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد بسیار نرم با مرکز زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک