این گل ها زرد، سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل در سه رنگ با یک ردیف ساده از پنج گلبرگ، که بر روی یک گلبرگ قرمز قرار دارد، سایه می اندازد.
جستجوی آب نبات، پنج گلبرگ زرد، سفید و صورتی
گلبرگ ها سفید با لکه های قرمز و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد و بسیار نرم به رنگ های سفید، زرد و صورتی هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی و مرکز زرد هستند.
گلبرگ های این گل در سه رنگ سفید، زرد و صورتی می باشد.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نرمی به رنگ های سفید، زرد و صورتی است.