گلبرگ ها به رنگ سفید ستاره ای با لکه های زرد هستند.
این گل ها گل های باز نشده زیادی دارند تا گل های بسیار قابل مشاهده را با گلبرگ های سفید و مرکز زرد خود جبران کنند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوتاهی است که هیچ چیزی در بیرون دیده نمی شود.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز سبز هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که به رنگ سفید با مرکز زرد است
گل های زیبای زرد و سفید دارای پنج گلبرگ شبیه نور خورشید و یک جفت ساقه قرمز خیره کننده هستند.
این گل ها دارای ساقه های قرمز مستقیم، خروجی های سبز روشن و گلبرگ های بلند سفید و زرد هستند.