از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و سفید اشاره کرد.
این گل دارای یک لایه گلبرگ سفید به شکل چرخشی است که به سمت مرکز زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است و به شکل یک چرخ سنجاق است.
پنج گلبرگ این گل در نوک سفید و نزدیک به مرکز زرد است.
گلبرگ های سفید این گل در انتهای گلبرگ ها به رنگ زرد تیره است.