این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های ستاره ای شکل سفید و زرد با پلاک های سبز رنگ
گل سفید، نرم و لطیف است، با گلبرگ هایی که به طور جداگانه مرتب شده اند که گویی شکلی را به وجود می آورند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لکه های زرد و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد بسیار نرم و گرد با لبه های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ نوک تیز زرد و سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای پنج گلبرگ سفید است و به نظر می رسد که گلبرگ های زرد به هم پیچیده شده اند.
این گلبرگ های گرد و کرم رنگ شبیه به چرخ های فرفری هستند.