این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های زیبا دارای گلبرگ های زرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و بسیار نرم است. رنگ سفید او به زرد روشن تبدیل می شود.
این گل های زرد و سفید روی هم قرار گرفته اند و شکلی بیضی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که در پایه به رنگ زرد روشن در می آیند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
گلی با پنج گلبرگ زرد و سفید ردیف شده است
گل ها دارای گلبرگ های بزرگ با لبه های زرد و سفید هستند.
این گل دارای پیکربندی مارپیچی از گلبرگ های بلند نرم به رنگ های سفید و زرد است.