پنج گلبرگ زاویه دار یک شکل ستاره ای منحصر به فرد را با دو رنگ بر روی یکدیگر ایجاد می کنند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد و گلبرگ های قرمز است.
ساقه ها قرمز، گل ها سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفت سفید و زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که به رنگ سفید با مرکز زرد است
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و ساقه ای قرمز رنگ با مرکز زرد است.