این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای رویداد سه بعدی با برگ های زرد و سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است که از ویژگی های اصلی آن می باشد.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های سفید است.
این گل با گلبرگ های سفید بزرگ با داخل زرد است.
گلی با گلبرگ های سفید که به سمت مرکز زرد می شوند
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم با زرد در نزدیکی مرکز و گلبرگ های قهوه ای هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل از پنج گلبرگ سفید تشکیل شده است که نزدیک به پرچم ها زرد می شوند.