گل های زرد و سفید با گلبرگ های منحنی و برچه های زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ زرد به سمت مرکز است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، رشته ها و اترهای زرد و پاپول های سبز است.
گل‌ها نرم و نرم هستند و گلبرگ‌های سفید آن به‌صورت جداگانه چیده شده‌اند و به شکل دیسکی شکل می‌گیرند.
گل دارای پنج گلبرگ سفید و زرد کرم و همچنین سایر قسمت های قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و نرم با نوک سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نرمی به رنگ سفید و زرد است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.