این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها دارای پدال های بیرونی زرد روشن و سفید کم رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و سفید و گلبرگ های قرمز است.
گلبرگ ها زرد رنگ هستند و روی هم قرار می گیرند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم با لبه های خمیده و مرکز صورتی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل زرد روشن دارای لبه های سفید بر روی پنج گلبرگ منحنی خود است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های سفید است.