این گل ها دارای گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ به رنگ های سفید و زرد هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید و داخل آن زرد است.
گلهای این گیاه پیچ خورده است تا گلبرگهای سفید و ضخیم با مرکزهای زرد ملایم نمایان شود.
این گل دارای گلبرگ های دو رنگ است که از بیرون به رنگ سفید و در داخل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد بزرگی است که به رنگ زرد شروع شده و از بیرون به رنگ سفید در می آیند.
این یک گل سفید است که زرد شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک سفید است.
یک گل ساده با پنج گلبرگ زرد و سفید روی هم قرار گرفته اند
گلبرگ ها در مرکز و نوک گلبرگ های سفید به شکل قلب شکل می گیرند.