این پنج گلبرگ عمدتاً سفید هستند، در وسط کمی روی هم قرار گرفته اند، با رنگ نارنجی مایل به قرمز در مرکز، زرد در نوک و سفید در نوک.
گل ها به رنگ روشن با گلبرگ های سفید با جزئیات زرد در مرکز هستند.
هر گل دارای پنج گلبرگ و هر گلبرگ دارای سایه ای از رنگ زرد است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و نقاط زرد در مرکز است.
گلبرگ‌های مارپیچی سفید و زرد گروه‌هایی از گل‌ها را تشکیل می‌دهند که در مرکز آن پرچم‌های نارنجی قابل مشاهده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای پنج گلبرگ به شکل ستاره مارپیچ با حاشیه سفید و پایه زرد است.
گل زرد رنگ ستاره ای شکل با پنج گلبرگ سفید در مرکز
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.