این گل ها دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد و راه راه های صورتی هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گلبرگ ها سفید هستند و دارای نوارهای زرد، قرمز، صورتی و بنفش و لکه هایی هستند که از مرکز یک افکت چرخ دنده را تشکیل می دهند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و رنگ های زرد و بنفش است.
پنج گلبرگ روی هم، سفید و زرد در لبه ها و قرمز در پایین، شکل ستاره ای ایجاد می کنند.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم با لهجه های زرد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ است که زرد در مرکز و قرمز در پایه / مرکز گل است.
گل های ستاره ای شکل با گلبرگ های سفید و زرد و رنگ های بنفش و قرمز.