این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و بدون پرچم در مرکز زرد است.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ های زرد به سمت مرکز دارند.
مرکز گل نارنجی و لبه های بیرونی گلبرگ ها سفید است.
گل ها نرم و صاف با گلبرگ های سفیدی هستند که به طور جداگانه در اطراف پارچه روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و یک مرکز زرد رنگ است.
گلبرگ ها سفید با مرکز زرد و جوانه های تنگ در اطراف گل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که روی هم قرار گرفته اند و به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.