این گل دارای گلبرگ‌های سفید ضخیم و وسط‌های زرد گردی شکل است.
این گل پنج گلبرگ با لبه های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند سفید و زرد روی ساقه های سبز برگ
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است که شکلی به شکل چرخ دنده ایجاد می کند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پنج گل با گلبرگ های بادامی شکل زرد و سفید با الگوی آفتاب زدگی وجود دارد.
گل های بلند و پهن با مرکز زرد و نوک سفید
گل پنج گلبرگ به رنگ زرد روشن در مرکز و سفید است.