این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های سفید و زرد روشن هستند.
در گروه‌های 5 یا 6 تایی، گلبرگ‌های سفید بیضی شکل پهن با مراکز زرد رنگ شده و هیچ اندامی به هم متصل شدند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و بیضی شکل است که به رنگ سفید با قسمت های داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد روشن است.
این گل های کوچک و سفید دارای گلبرگ های ضخیم و مرکز زرد رنگ هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
فقط پنج گلبرگ بزرگ و سفید روشن با رنگ زرد در مرکز گل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با مرکز زرد است.
گلهای پهن و گلبرگ سفید جای خود را به مراکز زرد روشن می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با ته رنگ زرد است که مانند یک ستاره چیده شده اند.