گل دارای گلبرگ های گرد و ضخیم سفید و زرد است که در همه جهات قرار دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زرد است که مانند تخم مرغ نرم هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های زرد به سمت مرکز و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم و گرد با مرکز زرد روشن است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های سفید نرم با رنگ زرد به سمت مرکز گل.