این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم و تخم مرغی شکل سفید و زرد است.
گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل های زرد و سفید هر کدام پنج گلبرگ دارند و به صورت گروهی رشد می کنند.
این گل دارای نوک سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد با مرکز زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ و پایه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ دیزی با گلبرگ های زرد روشن و سفید هستند.