گل های سفید و زرد به شکل چرخ سنجاق با برچه های پنهان
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید و روشن، سفت و گرد هستند.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های مارپیچی شکل است.
گل دارای پنج گلبرگ سفید ضخیم است که به سمت قاعده تیره شده و کمی مخروطی می شود.
این گل های سفید دارای پنج گلبرگ بیضی شکل هستند که گلبرگ های زرد آن به صورت مارپیچی باز می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم سفید و سبز است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.