گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و سفید نرم و تخم مرغی شکل است.
این گل ها دارای پنج گلبرگ سفید هستند که در نزدیکی ساقه به رنگ زرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پروانه ای سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم و گرد با ته رنگ زرد به سمت مرکز است.
پنج گلبرگ سفید خالص یک ستاره را تشکیل می دهند و به رنگ زرد در مرکز قرار دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و یک مادگی زرد روشن است.
این گل های سفید و زرد دارای پنج گلبرگ گرد و برگ های سبز هستند.