این گل دارای گلبرگ های زرد با تزئینات سفید است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
گل‌ها نرم، نرم و با گلبرگ‌های سفید به‌صورت جداگانه چیده شده‌اند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک سفید است.
گل های سفید و زرد با پدال های بلند
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم و گرد و یک مرکز زرد رنگ است.