این گل ها زرد و سفید با پنج گلبرگ و گلبرگ سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل‌های زرد متراکم، با پدال‌های زرد با حاشیه‌های سفید نرم، و هیچ کلاله یا پرچمی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است که به آرامی نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گلبرگ های زرد روشن دارای لبه های سفید و ساقه ها نارنجی تیره هستند.
این گل های زرد و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است و مادگی قابل مشاهده نیست.
گل با گلبرگ های زرد روشن در لبه های تا شده است