این گل های بزرگ دارای پنج گلبرگ زرد نرم و گرد با لبه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگتر و گرد است که زرد و سفید است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل سفید و زرد با گلبرگ های منحنی است.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد بسیار نرم و گرد با لبه های سفید است.
این گل زرد دارای پنج گلبرگ و گلبرگ های قرمز و سبز است.
گلبرگ های این گل زرد با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.