گل دارای گلبرگ های سفید نرم با مرکز زرد است.
گل دارای پنج گلبرگ زرد با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید و رنگ زرد روشن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل دارای مرکز زرد و لبه های سفید است.
گل های ستاره ای شکل سفید و زرد با پدال های ضخیم
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها در لبه ها سفید و به سمت مرکز زرد هستند و شکل ستاره ای پنج پر را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است که بافت نرمی دارد و مانند ستاره مارپیچی قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.