گل همچنین دارای گلبرگ های سفید صاف با بخش های زرد است.
گل دارای لبه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ سفید با لبه های گرد و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های قرمز این گل به رنگ زرد روشن است.
هر گل دارای پنج گلبرگ سفید است که با حرکت به سمت زمین به رنگ زرد در می آید.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن قرمز و قهوه ای است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد سفید و یک مرکز زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در مرکز به رنگ زرد و اطراف لبه های آن سفید است.