گلبرگ های این گل به رنگ زرد آمیخته با سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد روی هم است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های سفید تیره و زرد آن است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
چرخ دنده ای از گلبرگ های سفید با مرکز زرد و لبه های سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل های سفید براق با رنگ زرد در مرکز
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم و گرد و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و کرکی است که در امتداد لبه ها سفید و در مرکز آن زرد است.
پنج گلبرگ سفید گرد ساده در نزدیکی ظرفی که بدون برچه های قابل مشاهده به آن متصل شده اند، به رنگ زرد در می آیند.