این گل ها زرد و سفید و گلبرگ ها بیضی شکل هستند.
این گل های کوچک و سفید دارای گلبرگ های ضخیم و مرکز زرد رنگ هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ است که در پایه زرد و در لبه های آن سفید است.
گلبرگ های ضخیم این گل ها به رنگ زرد شروع شده و به رنگ سفید محو می شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و گرد سفید و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و بلند و زرد و سفید است.
این گل های زرد و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.