این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌ها نرم، نرم و با گلبرگ‌های سفیدی هستند که مانند دیسک چیده شده‌اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد هستند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی به شکل چرخ است.
این گل دارای گلبرگ های مرکزی سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل های سفید دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های ستاره ای شکل و رنگ زرد درونی مانند خورشید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه ای زرد در مرکز آن است.