این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ، گرد و نرم است که به رنگ سفید و روی هم قرار گرفته اند و رنگ گلبرگ های آن در لبه های بیرونی سفید است و به سمت وسط گل زردتر می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای پنج گلبرگ، مرکز سفید و زرد روشن، و دمبرگ های سبز کم رنگ هستند.
پنج گلبرگ سفید با نوک بیضی شکل به شکل چرخ سوزنی هستند و گل نیز دارای گردن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید رنگی است که نرم، نرم، سفید و مانند صفحه ای تک لایه قرار گرفته اند که روی سایر گلبرگ ها همپوشانی دارد.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که برای جوجه اردک های چند رنگ مناسب است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و برچه ها به رنگ زرد روشن است.