این گلبرگ ها به شکل چرخ سنجاق شکل می گیرند و گلبرگ ها سفید با رنگ زرد روشن در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در پایه زرد می شوند.
این گل دارای سایه سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌ها سفید، نرم و دارای گلبرگ‌هایی هستند که از هم جدا شده‌اند و روی هم قرار گرفته‌اند و شکلی شبیه به دیسک ایجاد می‌کنند.
این گل ساختاری مارپیچی دارد که از پنج گلبرگ نرم سفید و زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل درختی دارای پنج گلبرگ بیل‌شکل است که در مرکز آن زرد و نوک آن سفید است که به‌صورت مارپیچی چیده شده‌اند.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ سفید با مرکز زرد است.