این گل دارای پنج گلبرگ پهن و نرم سفید با لبه های کمی نوک تیز و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلی با گلبرگ های زرد و سفید و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گل دارای پنج گلبرگ زرد با لبه های سفید است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ سفید با مرکز زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های لایه ای سفید و زرد بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار نرم و یک مرکز زرد رنگ است.