این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گلهای قاشقی شکل عمدتاً سفید با رنگ زرد به سمت وسط هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید ضخیم و مرکز زرد رنگی هستند که به صورت روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و بسیار نرم است که مرکز آنها به رنگ زرد زنده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و گلبرگ زرد است که به شکل ستاره در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و زرد نرم و لبه های گرد نرم هستند.
این گل به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.