این گل دارای نوک سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها دارای گلبرگ های ضخیم بیضی، سفید و زرد هستند.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گل دارای پنج گلبرگ ضخیم به رنگ سفید در بیرون و زرد در وسط است که به شکل مارپیچی و کمی روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز گلبرگ های زرد است که کمی روی گلبرگ های گل روی هم قرار می گیرند.
این گل سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با نوک صاف و مرکز زرد است.