گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گلها به رنگ سفید با ساختارهای زرد رنگ هستند که روی گلبرگها نمایان می شوند.
گلبرگ های ظریف دارای یک مرکز زرد گرد و همپوشانی با لبه سفید هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ به رنگ زرد با طرح کلی سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.