این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
برگها سبز و گلبرگها سفید و زرد است.
گلی با گلبرگ های زرد و سفید و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم و پهن است که مرکز آنها به رنگ زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد رنگ بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ‌هایی به شکل گردونه، زرد کم‌رنگ و مرکز گل زرد تیره است.
این گل دارای لایه های بلند و گرد گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم با سایه های زرد در نزدیکی پایه و لبه های کمی مجعد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.