این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ هایی هستند که به نظر می رسد در اطراف مرکز می چرخند.
این گل دارای نوک سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های تخم مرغی و نرم سفید و زرد است.
این گل دارای نوک سفید است، اما دارای پنج گلبرگ زرد کم رنگ در وسط است.
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ است که در لبه های آن سفید هستند و با نزدیک شدن به پیستون زرد می شوند.
گلبرگ های کرم رنگ این گل به شکل ستاره ای در اطراف پرچم های زرد رنگ است.
مرکز نارنجی که زرد می شود و در نهایت به گلبرگ های سفید تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.