گلبرگ های اریب زرد و سفید با گلبرگ های سبز بزرگ.
گل هایی با گلبرگ های سفید و زرد پیچ ​​خورده، دمبرگ های سبز و بدون پرچم قابل مشاهده.
گل دارای پنج گلبرگ زرد با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید و زرد منحصر به فرد به صورت خوشه ای با برگ های سبز بلند رشد می کنند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و سفید نرم و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل‌ها در اطراف لبه‌های گلبرگ سفید و در انتهای گلبرگ‌ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد و حاشیه‌های سفید است و به شکل چرخ فرفری شکل می‌گیرد.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.