گل های پیچ خورده سفید و زرد در اطراف پرچم های قابل مشاهده و دمبرگ های سبز رنگ
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و لکه های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای پنج گلبرگ زرد با لبه های سفید است.
این برج دارای پنج گلبرگ سفید گرد با لبه های صاف و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و مرکز زرد روشن است.
کلاله زرد تیره، پدال داخلی زرد با سفید در امتداد بیرون. برگهای بلند ضخیم روی ساقه
گل کوچک و بسیار زیبا با گلبرگ های نرم و صاف که در یک لایه چیده شده اند و با گلبرگ های دیگر همپوشانی دارند.
گلبرگ ها به رنگ زرد تیره به سمت پایه و سفید پر جنب و جوش در نزدیکی نوک آن هستند.