این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های ضخیم و یک کلاله پنهان هستند.
گلبرگ ها سفید و گلبرگ ها زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و سفید و شکلی نرم هستند.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با مرکز زرد است.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.