پنج گلبرگ زرد و سفید به صورت شعاعی چیده شده اند و مادگی کاملاً پنهان است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد روشن و دارای پنج گلبرگ است.
گلبرگ ها سفید و قسمت داخلی زرد است.
گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم با لبه های کمی نوک تیز و مرکز زرد روشن است.
این گل های سفید و زرد دارای پنج گلبرگ و دمبرگ سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که روی هم قرار گرفته و از وسط به رنگ زرد کم رنگ در می آیند.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی بسیار نازک و پنج گلبرگ صاف است. سفید با زرد در پایین.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.