این گل دارای گلبرگ های سفید نرم با رنگ زرد در مرکز است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل به شکل چرخ روی هم قرار گرفته اند و در مرکز آن بزرگ و زرد با لبه های سفید است.
گلبرگ ها دو رنگ هستند، داخل زرد و بیرون سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
یک پدال بیضی سفید نرم که در مرکز آن به شکل یک دمبرگ است و در مرکز یک ساقه جامد به ستاره ای پنج وجهی زرد تبدیل می شود.
گل دارای ساقه صورتی تیره در زیر ساختار مارپیچی از پنج گلبرگ سفید و زرد است.