این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پنج گلبرگ سفید با نزدیک شدن به مرکز زرد می شوند. شکل آن شبیه یک چرخ دنده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد تخم مرغی شکل است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد است که مرکز آن زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد با نوک بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد در اطراف لوله گرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل از پنج گلبرگ بیضی شکل زرد و سفید تشکیل شده است.