این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد، دمبرگ های قرمز و برگچه های سبز است.
گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نرم، صاف، دیسک مانند و جدا از هم هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های کوچک با گلبرگ های روی هم قرار گرفته اند که از بیرون سفید و در داخل زرد هستند.
گل سفید و زرد با پنج گلبرگ نوک تیز و گلبرگ قرمز
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل سفید و قرمز رنگ ساقه آن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و بسیار نرم و یک مرکز زرد رنگ است.
گل های ستاره ای شکل سفید و طلایی با پدال های ضخیم