این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها سفید با نوک های نوک تیز و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل بزرگی است که از بیرون سفید بوده و به سمت مرکز به رنگ زرد روشن در می آید.
این گلبرگ های ضخیم دارای گلبرگ های زرد مایل به سفید و کلاله تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و قلمه های به رنگ سفید است.
این یک گل سفید با مرکز زرد و دارای پنج گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های سفید است.
گل سفید و زرد پنج گلبرگ به شکل چرخ سنجاق بدون پرچم قابل مشاهده.
این گل با رنگ سفید روشن در قسمت بیرونی گلبرگ ها مشخص می شود، در حالی که داخل گلبرگ ها به رنگ زرد تیره است.