این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد روشن هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و صافی است که روی هم قرار گرفته و به صورت یک لایه جدا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد در مرکز و گلبرگ های سفید در انتهای آن است.
گلبرگ های ضخیم و صورتی کم رنگ با رنگ زرد به سمت مرکز و گلبرگ های قهوه ای ضخیم.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید، بنفش و زرد دارای گلبرگ های گرد و قرمز هستند.