این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است اما پرچم ندارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد رنگی است که گل را به صورت پاپیلاهای روی هم پوشانده اند.
فقط پنج گلبرگ سفید و زرد روی این گل قابل مشاهده است و این گل هیچ پیستون، پرچم و کلاله قابل مشاهده ای ندارد.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل سفید با گلبرگ های پایین و ساقه زرد
گل ها دارای گلبرگ های کرم و زرد هستند که به شکل ستاره ای در اطراف کلاله قرار گرفته اند.
گلها یک طرف سفید و از طرف دیگر زرد هستند