این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این یک گل زیبا و سفید با رنگ زرد در داخل گلبرگ ها است.
گلبرگ ها دارای چین و چروک های روی هم هستند و به رنگ زرد روشن هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و زرد و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌های بیضی شکل و نزدیک مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
سنجاق ها گل های زرد و سفید را با گلبرگ ها و کلاله زرد ریز در مرکز تشکیل می دهند.