این گل ها دارای گلبرگ های بیضی شکل پهن با لبه های بیرونی سفید و مرکز زرد و بدون پرچم قابل مشاهده هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ با نوک کمی نوک تیز و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با تزئینات سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با رنگ زرد به سمت مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم، از بیرون سفید و در داخل زرد است و هیچ پرچم و مادگی قابل مشاهده ای ندارد. ساقه ها قهوه ای روشن هستند که به ساقه های سبز تبدیل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های مختلف و شکل‌های بیضی هستند.
این گل های سفید دارای ساقه و همچنین گلبرگ هستند.