این گل هیچ مادگی یا پرچمی قابل رویت ندارد و پنج گلبرگ سفید و تخم مرغی شکل آن نزدیک پایه زرد و از بیرون کاملاً سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
بنابراین، گل دارای پنج گلبرگ نرم و گرد سفید است که مرکز آنها زرد روشن می شود.
این گل دارای نوک سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نرم و لبه های گرد و سفید با زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و زرد است.
این گل های زرد و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ های سفید و زرد