این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل در لبه ها سفید و در داخل زرد است.
جهت گیری مارپیچی غیر قابل تجسم از پنج گلبرگ زرد تا سفید در اطراف مادگی یا پرچم.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های سه بعدی سفید و زرد و برگ های سبز است.
پنج گلبرگ این گل ها در یک ردیف در اطراف مرکز قرار گرفته اند و لبه های بیرونی سفید رنگ زرد روشن و سپس نارنجی در مرکز می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و بلند سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بیضی شکل بزرگ است که رنگ زرد را به پرچم ها اضافه می کند.