گلی با پنج گلبرگ بسیار نرم و قاشقی شکل سفید و زرد
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و نرم سفید با مرکز زرد و لبه های گرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل به رنگ سفید و قسمت میانی گلبرگ ها زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم و لکه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و سفیدی هستند که روی تاک سبزی کنار هم جمع شده اند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار نرم و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های رنگی جهش یافته این گل از بیرون سفید و در داخل زرد تیره هستند.