این گل‌ها مجموعه‌ای از پنج گلبرگ دارند که شبیه به چرخ‌های سوزنی هستند و در سایه‌های سفید و زرد رنگ می‌شوند.
این گل دارای نوک سفید است که به تدریج زرد می شود و دارای گلبرگ هایی به شکل چرخ است.
این گل دارای نوک سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های پنج گلبرگ هر دو زرد و سفید هستند و به صورت جداگانه رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که به رنگ سفید با مرکز زرد است
این گل دارای پنج برگ گرد با مرکز زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ بیضی شکل به رنگ های سفید و زرد است.