این گل های کوچک و سفید دارای گلبرگ های ضخیم و مرکز زرد رنگ هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم با نوک مخروطی و مرکز زرد روشن است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های سفید کوچک با برگ های سبز و پایه های زرد و گلبرگ های صورتی روشن.
پنج گلبرگ سفت و کمی روی هم قرار گرفته اند که به تدریج از پرچم ها سفید می شوند.
گلبرگ های ضخیم، سفید در لبه ها و زرد در مرکز، یک الگوی مارپیچی را تشکیل می دهند که هیچ پیستونی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برگ های زرد است که روی هم خم می شوند تا ساقه گل را نگه دارند.
گلبرگ‌های سفید و زرد با پرچم‌ها و طرح‌های آنقدر کوچک که تقریباً نامرئی هستند.