این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و رنگ های متنوع به رنگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با تزئینات سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای پنج گلبرگ بلند با فاصله مساوی به رنگ های زرد و سفید است.
گلبرگ های ستاره ای شکل سفید که از رنگ زرد در داخل به سفید در خارج تغییر می کنند.
این گل دارای پنج گلبرگ روی هم است که به رنگ سفید با ته رنگ زرد به سمت مرکز است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
5 گل استوایی که نمای بیرونی سفید آنها به برگهای زرد و بدون پرچم قابل مشاهده تبدیل می شود
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.