این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ داخلی زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید ضخیم با مراکز زرد رنگ هستند که بین برگ های سبز پهن به هم پیچیده شده اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای پنج گلبرگ سفید پهن با نوک کمی مخروطی و مرکز زرد روشن است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و زرد اشاره کرد.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای ساقه های تیره و گلبرگ های سفید با رنگ زرد در زیر است.
گل زرد با گلبرگ های نوک تیز
گل ها روی شاخه هایی با گلبرگ های بیضی شکل زرد و سفید که روی هم قرار دارند رشد می کنند.