این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و گرد زرد رنگ است که نوک آن کمی سفید است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ های بزرگ و منحنی دارند.
گلبرگ های زرد کم رنگ در لبه ها سفید می شوند، اما تنها پنج گلبرگ در اطراف مرکز تناسلی پنهان می چرخند.
گلبرگ‌های زرد و سفید این گل‌ها مانند ماسه خوراکی روی کیک تولد هستند.
گلبرگ های این گل زرد کم رنگ با نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید روشن با لبه های مجعد است که از مرکز آن مارپیچ می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید و برگ های سبز است.
گل دارای پنج گلبرگ سفید و زرد است که همگی پیچ خورده اند.