برگ ها پهن، مسطح و سبز تیره هستند، در حالی که گل ها دارای گلبرگ های بزرگ زرد و سفید هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ روی هم، با نوک سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و مرکز زرد روشن است.
این گل دارای سایه سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل از پنج گل سفید و زرد تشکیل شده است.
گلبرگ ها سفید با داخل زرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای سفید رنگ با لکه های زرد در نزدیکی پایه های آنها است.