عناصر اصلی گل نشان داده شده، گلبرگ های سفید در خارج و زرد در داخل هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با مرکز زرد است که به شکل چرخ فرفری شکل می گیرد.
این گل دارای گلبرگ های پروانه ای است که به رنگ زرد و سفید روشن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید تخم مرغی شکل است.
این گل دارای پنج گلبرگ ضخیم با گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل در مرکز به رنگ زرد روشن و در لبه ها سفید است.
گل های بلند و پهن با لبه های سفید و مرکز زرد
این گل دارای پنج گلبرگ است که دور لبه های آن سفید و در مرکز آن زرد است.