گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم، سفید و زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل زرد و دارای سوزن های کاج قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ با نوک کمی نوک تیز و مرکز زرد روشن هستند.
گلی با گلبرگ های زرد و سفید و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های گرد بسیار نرم و زرد با حاشیه سفید است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، نوک سفید و مرکز قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ بلند نرم به رنگ های سفید و زرد است.