این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و یک نقطه زرد در مرکز است.
گل دارای پنج گلبرگ بیضی شکل با نوک سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ ها ستاره ای شکل و دارای گلبرگ های سفید و مقداری علائم زرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
مرکز گل دارای پنج گلبرگ بیضی و زرد با حاشیه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بسیار نرم و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زمینه زرد تیره است.