گل با گلبرگ های سفید و زرد روی ساقه قهوه ای
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.
پنج گلبرگ سفید، با رنگ زرد، تا حدی به سمت پایین کشیده شده و در مرکز با پرچم های نارنجی به هم می رسند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و زرد نوک تیز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است که به شکل بادبزن چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.