گلها دارای پنج دسته گلبرگ سفید و قسمتهای داخلی آنها زرد رنگ است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با نوک سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ با لبه های بیرونی سفید و مرکز زرد است.
کلاله تیره با زرد در مرکز داخلی با گلبرگ های سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها سفید و زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ نرم و بلند است که در نزدیکی پایه زرد و در جاهای دیگر سفید است.
پنج گلبرگ ضخیم گل دارای مرکز زرد، بیرون سفید و بدون مادگی یا پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.