گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ زرد به سمت مرکز است.
گلبرگ های این گل بسیار نرم و سفید و زرد است.
گل‌ها به رنگ سفید با لکه‌های زرد روی گلبرگ‌ها هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با لبه های صاف و مرکز زرد رنگ است.
این گل ها عمدتاً دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد و بدون پرچم و کلاله قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
یک گل با پدال سفید و مرکز زرد
گل مرکزی زرد با پنج گلبرگ