این گل ها در سایه های سفید و زرد هستند.
گل‌ها سفید با لکه‌های زرد و گلبرگ‌ها گرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم است که دارای مرکز گرد و زرد است.
این گل از گلبرگ های دوتایی سفید به شکل رز و مادگی زرد رنگ ساخته شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها به شکل مارپیچی با گلبرگ های سفید و مرکز زرد هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ سفید با مرکز زرد است.
گلبرگ ها سفید و داخل آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های مارپیچی شکل سفید و زرد است.