این گل دارای یک مرکز زرد بسیار روشن با پنج گلبرگ سفید تا حدی روی هم قرار گرفته است.
این گل ها دارای پنج پدال بیضی شکل هستند که در مرکز به هم می پیوندند. رنگ زرد در نوک به سفید تغییر می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های سفید است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
جام گل مانند پنج گلبرگ از زرد روشن در وسط به سفید روشن در نزدیکی نوک گلبرگ ها تغییر می کند.
گلبرگ های بادامی شکل در لبه های بیرونی سفید و در مرکز به رنگ زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز زرد است که شکل ستاره ای ایجاد می کند.
این گل دارای بافت نرم و گلبرگ های بلند سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.