فقط پنج گلبرگ روی این گل قابل مشاهده است و رنگ آنها سفید با زرد روشن در پایین است.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل به رنگ سفید و زرد است و گلبرگ های زرد در نزدیکی گلبرگ ها دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که دور تخمدان به شکل چرخ فرعی شکل می گیرد که به سمت تخمدان زرد است.
این گل به رنگ زرد با گلبرگ های سفید و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ته زرد روشن است که در پایه گل به صورت مارپیچی در کنار هم قرار می گیرند.
این گل های سفید دارای دو رنگ هستند: زرد در داخل گلبرگ ها و سفید در قسمت بیرونی گلبرگ ها.
نوک آن دارای پنج گلبرگ سفید است که در نزدیکی مرکز گل زرد می شوند.
پدال سفید بزرگ گل با نزدیک شدن به خروجی زرد می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و مادگی سفید است.