این گل دارای پنج گلبرگ با گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل نرم، صاف و سفید با گلبرگ‌هایی است که به طور جداگانه مانند دیسک چیده شده‌اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گل های سفید روی هم قرار گرفته اند با نوارهای زرد در قسمت داخلی
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن، نوک سفید و مرکز زرد
این گل های سفید دارای گلبرگ های صاف و منظمی هستند که به سمت مرکز زرد می شوند و هیچ مادگی / مردمک قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای پنج گل سفید و گلبرگ های زرد به شکل ستاره است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و یک مرکز زرد رنگ است.