این گل دارای گلبرگ های آبی کم رنگ با مرکز زرد و صورتی است.
گلی با گلبرگ های آبی و سبز و پرچم هایی که به سختی قابل مشاهده هستند
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و متناوب با زرد و صورتی است. تقریبا زیبا
بیشتر گلبرگ ها سفید هستند و پس از آن زرد و صورتی هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای پنج گلبرگ سفید است که به سمت مرکز زرد می شوند.
گل دارای پنج گلبرگ گرد با نوک سفید و مرکز زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلی با گلبرگهای بلند و گرد سفید و مرکز زرد رنگ
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با بخش های زرد و بنفش است که از مرکز بیرون می آیند.