گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ زرد به سمت مرکز است.
گل نشان داده شده دارای پنج گلبرگ سفید و یک مرکز زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بیضی شکل است که در پایین به رنگ زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که به سمت مرکز به زرد کرم تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های قرمز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های بلند و باریک به رنگ های سفید و زرد
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش و زرد روشن است که در نزدیکی پیستون روی هم قرار گرفته اند.