گل های زرد کرمی با پنج گلبرگ که شکل ستاره ای را تشکیل می دهند
گلی با پنج گلبرگ خال‌دار زرد کم‌رنگ و مرکز نارنجی تیره
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای بر روی آنها وجود ندارد.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد با مرکز نارنجی است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ است که در جهت عقربه های ساعت شروع به چرخش می کنند و مرکز آنها تیره تر از بقیه گلبرگ ها است.
این گلبرگ ها به رنگ زرد روشن هستند و شکل ستاره ای را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نرم و گرد است.
یک گل با پنج گلبرگ زرد و یک سنجاق صورتی در مرکز تشکیل می شود.