این گل دارای پنج گلبرگ گرد است که از بیرون به رنگ زرد و سفید دیده نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید عجیبی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ است که هر کدام دارای یک مرکز زرد-نارنجی است که به تدریج زرد می شود و توسط لبه های سفید برفی احاطه شده است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های سفیدی است که به رنگ زرد پوشیده شده است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گلی با پنج گلبرگ که از بیرون سفید و از داخل زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار نرم و یک مرکز زرد رنگ است.