این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گلبرگ ها در قسمت پایین سفید و زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ به رنگ زرد روشن است که شکلی شبیه به چرخ سنجاق ایجاد می کند.
گلبرگ‌های بیضی سفید رنگ و رنگ پریده و پایه زرد رنگ پریده، چرخی را در اطراف اندام تناسلی غیر قابل تشخیص تشکیل می‌دهند.
درون هر گلبرگ گلبرگ های سفید ضخیم با رنگ زرد کم رنگ وجود دارد و مادگی نارنجی ستاره ای شکل دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد بسیار نرم و مرکز زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و بافتی بسیار نرم است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.