این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد تخم مرغی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های سبز و سوزن های کاج سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک مرکز زرد رنگ است که از مرکز گل به صورت مارپیچ در می آید.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ضخیم است.
گل های کرم رنگ با برنزه طلایی در مرکز
گلبرگ های بادامی شکل در لبه ها سفید و به سمت مرکز زرد هستند، در حالی که سوزن های کاج سبز هستند.