گل با گلبرگ های سفید و مرکز زرد
گلبرگ ها سفید با جزئیات زرد در مرکز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بزرگ، مسطح، سفید با مرکز زرد هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است و هیچ پرچمی در آن دیده نمی شود.
این گل دارای پنج گلبرگ بیضی شکل به رنگ های سفید و زرد است.
دارای پنج گلبرگ سفید و زرد در نزدیکی مرکز گل است.
این گل ساختاری مارپیچی دارد که از پنج گلبرگ نرم، بلند و سفید و زرد تشکیل شده است.
گلهای بلند و باریک با گلبرگهای میانی و زرد سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.