گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زرد بسیار نرم است.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های کروی است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن و بدون مادگی یا رشته های دیگر قابل مشاهده است
گلبرگ های زرد با حاشیه های سفید
گلبرگ های زرد و سفید از مرکز شبیه صدف های دریایی است
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های بلند و منحنی با لایه بیرونی سفید و لایه داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است که در الگوی جالبی روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که از مرکز به شکل مارپیچی در می آیند.
گلبرگ ها و ساقه های سفید و زرد سبز هستند و شکل گل ها متفاوت است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است.