این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و نرم سفید و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که در نوک آن سفید و در پایین زرد است.
ساقه این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد با رنگ بنفش است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های گرد منفرد است که از زرد به سفید تغییر می کنند.
این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار نرم و کرمی است. مرکز آن زرد روشن است.
قسمت های زایشی این گیاه به راحتی قابل مشاهده نیست و قسمت های زرد گلبرگ آن ها را استتار می کند.
گل دارای گلبرگ های بیضی شکل نرم زرد و سفید است.
گلبرگ های بادامی شکل مرکز زردی دارند که در لبه ها سفید می شوند.