گل دارای گلبرگ های سفید نرم و داخل زرد است.
برگ های سفید ضخیم با ترکیدن های زرد در پایه گلبرگ ها
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با راه راه های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و یک مرکز زرد رنگ است.
گل دارای پنج گلبرگ زرد با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و کوچک با لبه های کمی مجعد و رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلی با گلبرگهای بلند و گرد سفید و مرکز زرد رنگ
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و بسیار نرم به رنگ سفید و زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.