این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این یک گل سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان است.
گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های مومی ضخیم روی هم قرار گرفته اند، زرد با حاشیه سفید در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گلبرگ های بیضی شکل به رنگ زرد و سفید روشن هستند و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.