این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید کمی روی هم قرار گرفته و یک مرکز زرد روشن دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل چرخ است.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله کوتاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در لبه ها به رنگ زرد روشن، در وسط تیره تر و در وسط نارنجی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های دوست داشتنی با رنگ سفید و مقدار کمی قرمز در مرکز گل.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل چرخ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد با سطح صاف است.