این گل دارای پنج گلبرگ بیضی شکل است که بلافاصله از زرد به سفید محو می شوند.
گل های سفید روی راسوهای بلند تشکیل می شوند. هر گل دارای پنج گلبرگ و هر گلبرگ دارای یک مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نرم، سفید و زرد منحصر به فردی است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل‌های سفید دارای پنج گلبرگ با لبه‌های سفید هستند که در انتهای گلبرگ‌ها به زرد تبدیل می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد رنگ نزدیک به پرچم ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نرمی به رنگ سفید و زرد است.