این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل های زرد و سفید با گلبرگ و بدون مادگی یا رشته های دیگر قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز زرد است.
گلی با ساقه بزرگ و گلبرگهای سفید که با رنگ زرد سایه می اندازند
این گل دارای پنج گلبرگ سفید کمی نوک تیز و مرکز زرد روشن است.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید با رنگ زرد به سمت مرکز است که به طور جداگانه مرتب شده اند اما با سایر گلبرگ ها همپوشانی دارند.
پنج گلبرگ بیضی به رنگ سفید هستند که به سمت مرکز زرد روشن می شوند و برگها به رنگ سبز راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها شبیه ستاره هایی با گلبرگ های نرم و بلند سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.