این گل دارای پنج گلبرگ نرم و پهن با مرکز زرد و نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نرم و گرد با مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با گلبرگ های زرد و گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای شکل زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و طرح های زرد است.