این گل دو رنگ دارای گلبرگ های سفید و زرد روی هم هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلی با گلبرگ های زرد و سفید و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است که در نوک آن سفید و در پایین زرد است.
این گل در داخل زرد و از بیرون سفید است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سفید و زرد روشن است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم با لبه های گرد و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.