گل ضخیم با گلبرگ های سفید است و دارای یک چرخ سنجاق زرد در وسط است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و مادگی سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل های سفید ستاره ای شکل با ته رنگ زرد در مرکز
گلبرگ هایی با طرح قلب زرد منحصر به فرد در مرکز گلبرگ ها