این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های زرد این گل قابل توجه در نور شب می درخشند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ سفید با لبه های گرد و مرکز زرد است.
گلبرگ های زرد کوچک و بلند با دمبرگ های نارنجی روی این گل
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد بزرگ هستند و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با حاشیه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و کوچک با لبه های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای پنج پدال بزرگ زرد رنگ و یک حاشیه سفید با طرح ستاره است.