گلبرگ های سفید رنگ زرد در مرکز لکنت زرد را احاطه کرده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها سفید با رنگ داخلی زرد و برگ های سبز هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم، صاف و مرتب مانند دیسک است.
این گل به سمت مرکز زرد است، اما به تدریج در اطراف لبه ها سفید می شود و دارای یک مادگی نارنجی کوچک است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم با نوک گرد و یک مرکز زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های اشکی شکل سفید با داخل زرد و شکل مارپیچی است.
این گل یک چرخ سنجاق با گلبرگ های سفید و زرد ایجاد می کند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با وسط زرد و برگ های سبز در پایه هستند.