این گل همچنین دارای گلبرگ های سفید و رنگ میانی زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زرد با گلبرگ های سفید است.
گلبرگ ها به رنگ سفید و زرد روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم است که در مرکز به زرد روشن محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه زرد در وسط است.
بیشتر گلبرگ های زرد در لبه های گلبرگ ها به رنگ آبی مایل به سفید در می آیند.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.