این گل ها دارای گلبرگ های سفید و رنگ های زرد و صورتی هستند.
او در حالی که یک دسته گل در دست دارد دیده می شود.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید، صورتی و زرد و گلبرگ‌های آن‌ها پیچ‌خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و در مرکز آن هیچ پرچم قابل مشاهده ای وجود ندارد.
گلبرگ های صورتی نرم، نرم، مجعد و به طور جداگانه در یک لایه در بالای گلبرگ چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.
این یک گل سفید است که شروع به زرد شدن می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید، صورتی و زرد است.