گل دارای پنج گلبرگ زرد با لبه های سفید است.
پنج گلبرگ سفید ظریف با رنگ زرد به سمت مرکز یک چرخ سنجاق ایجاد می کنند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های سفید با مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار گرد و نرم و یک مرکز زرد رنگ است.
گل از پنج گلبرگ سفید تشکیل شده است که نزدیک به پرچم ها زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و جوانه هایی در زیر آنهاست.