این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن صورتی و در پایین سفید و زرد است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید با زواید صورتی است.
این گل صورتی با پنج گلبرگ سفید و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس نرم روی دمگل های قهوه ای رنگ هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف و سفید متمایل به صورتی است که در یک لایه دیسک چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سفید و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ ها و مرکز زرد، مرکز سفید و نوک صورتی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ ها و مرکز زرد، مرکز سفید و نوک صورتی هستند.