این گلها زرد و سفید با لبه های گلبرگ سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که اطراف لبه ها سفید می شوند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های سفید تیره و زرد آن است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گل های آن زرد و سفید با ساقه های قرمز و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگی است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد کوچک و لبه های سفید نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن و بسیار نرم و حاشیه های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.