گل های سفید و زرد روشن با کلاله های زرد تیره
این گل دارای پنج گل و خطوط برس زرد است.
این گلبرگ ها سفت، گرد و متراکم هستند. در رنگهای زرد و سفید خالص.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بیضی شکل است که در بالا به رنگ سفید و پایین آن زرد است.
گلبرگ های گل زرد و سفید با برگ های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای لبه های گرد و گلبرگ های نرم سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که سفید و زرد است.