این گل ها به رنگ سفید مایل به صورتی و زرد هستند که در لبه های آن گلبرگ های صورتی رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های بزرگ با لبه های صورتی و کلاله های زرد هستند.
گل هایی با گلبرگ های باریک و بلند سفید، مرکز زرد و لبه های بنفش.
این گل های کوچک صورتی و سفید کم رنگ دارای پنج گلبرگ و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید به هم پیوسته هستند و کاج ها به رنگ صورتی روشن هستند که در وسط به زرد تبدیل می شوند.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.