این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که نرم، نرم، جدا شده و در ناحیه مرکزی کمی روی هم قرار گرفته اند.
گل ها دارای دو رنگ اصلی سفید و زرد هستند و تخمدان قابل مشاهده ای ندارند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و زرد است که به هم متصل شده و یک ستاره را تشکیل می دهند.
این گل ها دارای گلبرگ های ظریف و سفید و زرد و لبه های بیضی شکل هستند.
گل های زردی که با دور شدن از مرکز به تدریج سفید می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و زرد است و مادگی قابل مشاهده نیست.