پنج گل گلبرگ زرد و سفید با آرتور کوچک در وسط
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل در لبه ها سفید و در داخل زرد است.
گل‌های سفید بسیار زیبا، با گلبرگ‌های نرم، نرم و دیسک مانند هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد است. از زرد در مرکز تا سفید در خارج. هیچ پیستون قابل مشاهده ای وجود ندارد.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و گرد و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ سفید و زرد
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با هایلایت های زرد است که به آن شکل ستاره ای می دهد.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت مرکز گل به رنگ زرد در می آیند.