ویژگی اصلی این گل گلبرگ های سفید تیره و زرد آن است.
گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل زرد و سفید، دارای گلبرگ های بیضی شکل و دارای گلبرگ های متعدد است.
چرخ سنجاق بیضی شکل دارای یک لبه سفید در قسمت زیرین با رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید و دنده ها و ساقه های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است که به صورت زاویه ای متقاطع می شوند.
گلبرگ های این گل در قسمت داخلی بیشتر سفید و زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و نوک تیز با مرکز سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.