گلبرگ های زرد، گلبرگ های سفید، گل های دنده ای قرمز، گل های راسو قهوه ای
این گل کوچک با گلبرگ های زرد و سفید و تخمدان نارنجی است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ ها سفید هستند. آنها کمی زرد در آنها وجود دارد
گلی با گلبرگ های بلند و زرد رنگ
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد بسیار نرم با مرکز زرد است.
گلبرگ ها زرد روشن و دارای سایه های سفید و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک سفید است.