گلبرگ ها به رنگ سفید روشن و رنگ زرد در قسمت داخلی است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های سفید و زرد پیچ ​​خورده، دمبرگ های سبز و بدون پرچم قابل مشاهده.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ با لبه های گرد نرم و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با گلبرگ های زرد و گلبرگ های قرمز روشن است.
گل های زرد و سفید با مرکز نارنجی
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
گلهای زیبا به رنگ زرد با حاشیه های سفید، بسیار نرم، نرم و به طور جداگانه در یک صفحه به صورت همپوشانی با سایر گلبرگ ها قرار گرفته اند.