این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم است که هر کدام با رنگ طلایی رنگ مرکزی زرد را ایجاد می کند.
این گل های مومی کوچک و سفید دارای مرکز زرد روشن هستند.
این گل های کوچک دارای پنج پدال سفید روی هم قرار گرفته اند و در داخل خطوطی به شکل ترومپت به رنگ زرد روشن دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک نقطه زرد در مرکز است.
گلبرگ ها به رنگ سفید به سمت زرد در مرکز هستند.
گل های سفید و زرد با گلبرگ های کوچک و گرد
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها از بیرون سفید و در داخل زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، نرم و گرد است که به رنگ سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.