این گل ستاره ای شکل و داخل گلبرگ ها زرد رنگ است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد است.
گل‌های سفید با گلبرگ‌های نرم، صاف و جداگانه به شکل دیسک
این گل ها حاشیه های زرد و صورتی دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد نرم و گرد با لبه های سفید است.
این گل بی نظیر دارای پنج پدال زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد با گلبرگ های زرد و قهوه ای در وسط است.
این گل پنج گلبرگ دارای گلبرگ های زرد و نوک سفید است.