این گل دارای پنج گلبرگ کمی خمیده است. مرکز گلبرگ به رنگ زرد شروع می شود و در نوک گلبرگ به رنگ سفید تغییر می کند.
گلبرگ ها سفید و دارای گلبرگ های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است و به آنها نگاه کنید.
پدال‌های سفید یکدست که روی هم قرار می‌گیرند و به هم می‌چسبند، و پدال‌های پلکانی زرد روشن از وسط بیرون می‌آیند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار گرد و نرم و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لبه های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای لبه های زرد و سفید است.