این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای پنج گلبرگ زرد با لبه های سفید است.
گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل استوایی دارای گلبرگ های سفید بزرگ و تعدادی گلبرگ زرد است.
این گل زیبا یک پدال کرم با برگ های زیبای زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و مرکز زرد روشن است.
پدال‌های گل معمولاً سفید با مرکز زرد روی هر کدام هستند.