این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های سفید با راه راه های زرد
این گل از پنج گلبرگ نرم تشکیل شده است که به آرامی در مرکز قرار می گیرند. هر گلبرگ سفید مایل به کرم با نوار طلایی در مرکز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و یک نوار زرد روی هر گلبرگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بیضی شکل به رنگ های سفید و زرد است.
گلی با گلبرگ های زرد که از وسط تا شده است
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و مرکز زرد روشن است.
گلبرگ ها سفید و زرد و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.