این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بسیار نرم، سفید در نوک است که به تدریج به مرکز زرد روشن تبدیل می شود.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید روشن است که روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و مرکز زرد روشن است.
این گلبرگ ها تکه هایی از طلا هستند که به شکلی ساده به هم تا می شوند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ سفید روشن و زرد و پرچم های داخلی نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.