گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و بسیار صاف با نوک سفید است که به تدریج در مرکز گل به زرد روشن تبدیل می شود.
سه گل با پنج گلبرگ هر کدام؛ تمام گلبرگ ها به سمت مرکز زرد و در لبه ها سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد نرم روی گلبرگ‌های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بلند زرد با لبه های سفید است.
گلبرگ های زرد و سفیدی که از مرکز این گل بیرون می آیند روی درختان می رویند.
گلبرگ های این گل سفید و زرد روشن است.