این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ است و پرچم مرکزی قابل مشاهده نیست.
گلبرگ ها سفید و زرد هستند و پنج گلبرگ روی هم قرار دارند.
گل‌ها نرم و صاف با گلبرگ‌های سفیدی هستند که روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که گلبرگ های زرد آن به پیستون نزدیک تر است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و نرم زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم و گرد و یک مرکز زرد رنگ است.