این گل دارای گلبرگ های زرد و مارپیچی شکل است.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ ها به صورت مارپیچی هستند.
این گل دارای گلبرگ های مارپیچی شکل زرد رنگ است.
این گل‌های زرد دارای کلاله‌های نارنجی هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و بالای زانو قرار دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم و یک مرکز زرد کم رنگ است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
گلبرگ های گرد زرد روشن در مرکز گل مانند یک چرخ سنجاق به هم می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های متعددی است که به شکل چرخشی روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که شکل چرخشی دارد.