این گل دارای گلبرگ های گرد و کوچک و سفید است که در نزدیکی مرکز آن رنگ زردی دارد.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های روشن و پهن با مرکز زرد کوچک
این گل های سفید دارای مراکز زرد رنگ و ردیف های بیرونی گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن با مرکز زرد
این گل استوایی دارای گلبرگ های سفید روشن و مرکز زرد زیبایی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بیضی شکل با لبه های داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ مشخص است که دارای لبه های کمی مجعد و در جای دیگر زرد با سفید است.