دو رنگ مختلف در گلبرگ های این گل چیست؟
این گل زیبا دارای پنج پدال بلند سفید و زرد است.
گلبرگ ها سفید با جزئیات زرد به سمت مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های بزرگ سفید و زرد است که دور تخمدان‌ها به شکل چرخ فرعی شکل می‌گیرد.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های سفید و زرد با پدال های بزرگ بیضی شکل
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار نرم و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد و سوزن های کاج بیضی شکل با راه راه بودند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و زرد است که به هم متصل شده و یک ستاره را تشکیل می دهند.