گلی با گلبرگ های بیضی سفید با مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و بیضی شکل به رنگ زرد کره ای و کرم است.
پنج گلبرگ بسیار زیبا سفید هستند و هر گلبرگ یک مرکز زرد دارد.
این گل‌های زرد و سفید کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های سفیدی هستند که به سمت مرکز زرد می‌شوند و هیچ مادگی یا پرچمی قابل رویت ندارند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پنج گلبرگ نرم به رنگ زرد و کرم هستند و به شکل فن در اطراف گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که به رنگ زرد با دنده های سبز در وسط می باشد.
فقط پنج گلبرگ پهن و گرد دارد که رنگ آنها از زرد به سفید تغییر می کند و در جهت عقربه های ساعت روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که همگی در نزدیکی مادگی زرد می شوند.