این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ است و در مرکز آن کلاله وجود ندارد.
گل ها دارای گلبرگ های بزرگ به رنگ های زرد و سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد با برگ های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید پهن و بسیار نرم و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که به سرعت از رنگ زرد در مرکز به سفید در لبه ها تبدیل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و مرکز زرد است.