گلی با گلبرگ های زرد و سفید و بدون مادگی قابل مشاهده
پلومرها دارای گلبرگ های سفید رنگی هستند که به شکل گرد و در قسمت داخلی خالدار زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز زرد و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ داخلی زرد در نزدیکی است.
گل بلند و پهن با گلبرگ های زرد در مرکز
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ بیضی شکل است که از بیرون سفید و در وسط زرد است و گلبرگ های مارپیچی شکل کمی روی هم قرار گرفته اند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و مادگی های زرد روشن هستند.