گل دارای پنج گلبرگ و سفید و زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و سفید نرمی است که از ویژگی های متمایز آن می باشد.
گلی با گلبرگهای سفید و زرد پیچ ​​خورده و بدون پرچم و هیچ چیز دیگری.
گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های زرد بیشتر و گلبرگ های سفید در وسط
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و زرد و بافتی نرم است.
این گل از پنج گلبرگ سفید با هایلایت های زرد تشکیل شده است که شکل ستاره ای ایجاد می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.