این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم با لبه های کمی نوک تیز و مرکز زرد است.
این گلبرگ ها زرد و بسیار پهن هستند.
این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
گلبرگ ها دارای الگوی چرخشی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل های زرد زیبا دارای جوانه های بدون کلاله هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به صورت مارپیچی چیده شده اند.
گل های زرد و سفید با پدال های بزرگ در یک دایره
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل چرخ است.