گلبرگ های این گل در لبه ها سفید و در داخل زرد است.
گلها دارای برگهای زرد و سفید و برگهای سبز هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌های زرد و سفیدی به شکل گردونه، کلاله‌های نارنجی تیره را احاطه کرده‌اند
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد مایل به سفید هستند و هیچ برچه مشخصی ندارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
مشخصه اصلی این گل، گلبرگ های تخم مرغی شکل زرد و سفید آن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل زیبای سفید دارای مرکز زرد رنگ با گلبرگ هایی است که به صورت صفحه ای نرم و نرم چیده شده اند که به نظر می رسد به صورت مارپیچی روی سایر گلبرگ ها همپوشانی دارند.