این گل های ظریف زرد و سفید در مقایسه با گلبرگ ها دارای فرهای زیبا هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید نرم، زرد و سبز است.
گلبرگ ها سفید و دارای گلبرگ های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار نرم، گرد، با مرکز زرد است.
این گل دارای آرایش پنج پر از گلبرگ های نرم سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به تدریج به سمت مرکز زرد می شوند و نرم و لطیف هستند و به گونه ای جدا از هم چیده شده اند که روی سایر گلبرگ ها روی هم قرار می گیرند.