این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های سفید و زرد پیچ ​​خورده، گل با دمبرگ های قرمز و سوزن های کاج سبز
این گل دارای گلبرگ های گرد است که در بالا به رنگ سفید و در مرکز و پایین زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و زرد هستند که به دمگل های قهوه ای چسبیده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد هستند و به شکل ستاره رشد می کنند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد بسیار نرم با مرکز زرد است.