این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
گل دارای پنج گلبرگ سفید پهن است که به سمت مرکز زرد می شوند و تقریباً مادگی نارنجی روشن را پنهان می کنند.
گل دارای پنج گلبرگ سفید و پایین آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ به رنگ زرد در مرکز و نارنجی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد با گلبرگ های بیضی شکل هستند که در انتها منحنی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید صاف و پایه زرد است.