گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
گل زرد روشن و دارای پنج گلبرگ منحنی است.
خوشه های پنج گلبرگ زرد کم رنگ به تدریج به سمت مرکز نارنجی تیره می شوند.
این گل زرد مایل به سفید با گلبرگ های پهن و مارپیچی است.
این گل به رنگ زرد روشن و دارای پنج گلبرگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ نازک و بسیار نرم سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سطحی بسیار صاف به رنگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
گلبرگ های پاستلی زرد با مرکز زرد عمیق تر و دکمه های کوچک.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل چرخ است.