این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد به سمت مرکز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زرد است که از ویژگی های اصلی آن است.
5 گل که به نظر پیچ خورده است بدون کلاله یا پرچم.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل مارپیچی است.
گل دارای گلبرگ هایی است که به سمت داخل چین می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ های سفید و زرد
گلبرگ ها شکل ستاره دریایی منحصر به فردی دارند و در سایه های مختلف سفید، زرد و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است که به صورت مارپیچی چیده شده اند.