این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد است که به سمت داخل مارپیچی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ داخلی زرد است.
این گل ها زرد و سفید، با گلبرگ های بیضی شکل و رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار نرم و مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید نرم با مرکز زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل معطر سفید با مرکز زرد کم رنگ است.
گلبرگ های گل سفید و دارای برگ های زرد و سبز است.
دارای پنج گلبرگ دایره ای ساده سفید و زرد است که در وسط به هم می رسند و هیچ پرچم و مادگی قابل مشاهده ای ندارند.