گلبرگ های زرد تا سفید روشن، گلبرگ قهوه ای را احاطه کرده اند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل ها نرم و صاف با گلبرگ های سفید هستند که به طور جداگانه در اطراف پدال قرار می گیرند.
گلبرگ های بزرگ این گل در مرکز زرد می شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و بسیار نرم و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم زرد مایل به سبز با پنج گلبرگ نرم سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید منحنی و رنگ زرد در نزدیکی لوله گرده است.