گلبرگ‌های این گل‌ها به رنگ سفید ملایم و زرد کم‌رنگ هستند که بر روی گلبرگ‌های صورتی کم‌رنگ قرار دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای پنج گلبرگ نرم گرد است که به رنگ سفید و زرد است.
این گل دارای ساقه صورتی روشن و شکل مارپیچی از پنج گلبرگ نرم سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.