گل دارای گلبرگ های بزرگ، مرکز زرد و برگ های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید پهن با مرکز زرد نرم و کمی باریک است.
دارای پنج گلبرگ است که در ساقه زرد اما در لبه ها سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ روی هم قرار گرفته است که از بیرون سفید و وسط آن زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های کرم رنگ بادامی شکل و به سمت ساقه زرد می شوند و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل ها دارای پدال هایی بیضی شکل هستند که سفید و زرد هستند.