این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ ها زرد و گلبرگ ها قرمز هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که وقتی به تخمدان نزدیک می‌شوید زرد می‌شوند و در پایین آن‌ها مقداری قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل از پنج گلبرگ سفید تشکیل شده است که گلبرگ های زرد آن به پیستون نزدیک تر است.
این گل دارای پاکت های قرمز رنگ با گلبرگ های سفید با قسمت های زرد است.
گل های بلند و مجعد با مرکز زرد سفید