گلبرگ های زرد روشن به تدریج در انتهای بیضی سفید می شوند.
این گل دارای رشته های زرد با لبه های سفید است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های نازک هستند.
گلهای زرد و سفیدی وجود دارد که هر کدام دارای پنج گلبرگ قطره ای شکل بدون پیستون یا پرچم قابل مشاهده هستند.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های زرد با نوک سفید هستند.
گل نازک و منحنی زرد لبه سفید
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گل های سفید رنگ در انتهای گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل بیشتر زرد و سفید است که برچه های داخلی نارنجی است.