این گل ستاره ای شکل دارای پنج گلبرگ است که اکثراً سفید رنگ است و یک گلبرگ زرد نزدیک به مادگی است که قابل مشاهده نیست.
گلبرگ ها بیضی شکل و دارای لکه های سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل از گلبرگ های سفید با جزئیات زرد در درونی ترین گلبرگ ها ساخته شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نرم و زرد به سمت ناحیه مرکزی است.
این گل دارای پنج گلبرگ و مرکز آن زرد رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ نرم و گرد است که از زرد به سفید محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز که سفید با مرکز زرد است.
پنج گل با رنگ زرد به سمت مرکز