گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلبرگ ها سفید با رنگ زرد در وسط هستند.
گلبرگ های این گل زرد و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و پایه های گلبرگ زرد است که شبیه ستاره است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و مرکز زرد روشن است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل های سفید و زرد با گلبرگ های کوچک و گرد