گلی منحصر به فرد که توسط برگ های سبز احاطه شده است
گلهای زرد روشن با مرکز زرد تیره با پنج گلبرگ
مراکز زرد مجعد بسیار ظریف گلبرگ های سفید باعث ایجاد چرخ های سوزنی می شود.
این گل از گلبرگ های زرد، روی هم و خمیده ساخته شده است.
این گل دارای گلبرگهای مجزای زرد و سفید است که مانند گوش بدون پرچم قابل مشاهده با چشم غیر مسلح است.
این گل دارای گلبرگ های سفید به هم پیوسته ای است که به سمت مرکز زرد می شوند.
دارای گلبرگ های نازک و گردی است که به دور یکدیگر می پیچند و مرکز محکمی دارد که پرچم ها و کلاله ها را پنهان می کند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد سفید با رنگ داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن، گرد و رنگی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.