گل نشان داده شده دارای تخم های سفید و زرد مانند گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با تزئینات سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید ضخیم با مرکز زرد هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل زرد و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل های دوست داشتنی دارای گلبرگ های زرد رنگ اولیه هستند که به رنگ سفید محو می شوند.
گلبرگ ها به طور کلی الگوی منحصر به فردی دارند و در سایه های مختلف سفید و زرد هستند.
هر گل دارای پنج تا شش گلبرگ روی هم است که از مرکز گل زرد شروع می شود و به سمت نوک گلبرگ ها سفید می شود.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد بسیار نرم با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.