این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ است و کلاله قابل مشاهده نیست.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل یک گل ساده با پنج گلبرگ زرد مایل به سفید است و چیزی در مرکز آن قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های کوتاه است.
این گل زرد است و گلبرگ ها به دور مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل زرد دارای پنج گلبرگ است که به نظر می رسد شکل ستاره ای دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و گلبرگ های سبز رنگ بدون پرچم قابل مشاهده است.