گلبرگ های این گل زرد با چین و چروک های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که در نزدیکی مرکز زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های پراکنده، یک لایه بیرونی سفید و یک لایه داخلی زرد است.
دارای پنج گلبرگ بیضی شکل، زرد در وسط و سفید در نوک.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد رنگ ستاره ای شکل است.
این گل دارای پنج گلبرگ بلند با لبه های صاف و رنگ سفید مایل به زرد است.