این گلبرگ های جالب سفید و زرد و بسیار نرم هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ با نوک کمی نوک تیز و مرکز زرد روشن هستند.
این گل های کوچک و زیبا دارای گلبرگ های زرد رنگی هستند که در نوک آن سفید می شوند.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و نقطه زرد در مرکز است.
این گل‌ها دارای پنج گلبرگ سفید و رنگ داخلی زرد هستند که به آرامی در لبه‌ها تا می‌شوند تا جلوه‌ای به‌چرخاند.
گل های سفید متوسط ​​با پنج گلبرگ که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل ها کمی ستاره ای شکل، با گلبرگ های سفید متمایل به سفید با مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل های ظریف دارای مرکز سفید، زرد کم رنگ و نارنجی هستند.