گلبرگ ها زرد با لبه بیرونی سفید در مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز زرد و بدون پرچم قابل مشاهده هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مرکز زرد و کلاله زرد است.
این گل زیبا دارای پنج گل زرد است که در نوک آن به رنگ سفید محو می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد با لبه های سفید و مرکز زرد است.
این گلبرگ های ستاره ای شکل در مرکز زرد هستند و به تدریج در لبه ها به رنگ سفید در می آیند.
دارای برگ های سبز بزرگ و گلبرگ های نرم با لبه های سفید است که زرد می شوند و به سمت مرکز گل محو می شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و گرد هستند که از مرکز به رنگ زرد شروع می شوند و در نزدیکی لبه ها به رنگ سفید محو می شوند.