این گل دارای گلبرگ های سفید است و در میان گلبرگ های زرد پرچمی قابل مشاهده نیست.
این گل های کوچک دارای گلبرگ هایی هستند که به رنگ زرد شروع شده و به رنگ سفید محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های تخم مرغی شکل و بسیار نرم سفید و زرد است.
گلی که در داخل بزرگ و در داخل سفید است و گلبرگ های زرد آن نمایان است
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های بزرگ با پدال های سفید و زرد در یک گروه
این گل با پنج گلبرگ گرد است. زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز گرد و زرد نرم است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های سفید ضخیم و مرکز زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.