این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم و یک مرکز زرد رنگ است که با لبه های گرد احاطه شده است.
گل دارای چندین مجموعه گلبرگ سفید با رنگ زرد به سمت مرکز گل است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گلها سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند نرمی است که در پایه زرد و در جاهای دیگر سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل بسیار بزرگ و دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.
گلبرگ های کمی بیضی شکل در لبه های بیرونی سفید هستند و در نزدیکی مرکز به زرد روشن تبدیل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.