این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد و بدون کلاله بیرونی است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گلبرگ ها سفید و مسطح با مرکز زرد و بدون پیستون یا پرچم قابل مشاهده هستند.
پنج گل با گلبرگ‌های زرد رنگ بادام شکل با نوک‌های سفید، مادگی‌ها و پرچم‌ها.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ با مرکز کمی نازک و زرد روشن است.
گلبرگ ها دارای لبه های بیرونی سفید و داخل زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با دمبرگ های میانی زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با اطراف سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و حاشیه ای سفید رنگ به شکل بادبزنی است.
گل با گلبرگ های زرد و سفید