برگ ها سبز، دسته گل سفید و تکه های زرد رنگ است
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل های زرد و سفید دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد، برگ های سبز تیره و برگ های کوچک سیاه است.
گلهایی با پنج گلبرگ تخمدانی طلایی و سفید و یک مادگی پنهان.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نرمی است که دراز و به رنگ زرد و سفید است.