گلهای 5 طبقه آبی مایل به بنفش با ساقه های بورگوندی عمیق و برچه مرکزی
این زیبایی دارای گلبرگ های فیروزه ای و برچه های بنفش است.
این گل ها به رنگ یاسی با تخمدان ها و لوله های گرده زیبا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سرد و آبی و مرکز سرد و قرمز مایل به آبی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز بلند و گلبرگ های آبی روشن است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های پرزدار است.
این گل دارای گلبرگ های آبی کوچک و کلش قرمز بلند است.
این گل به صورت ستاره ای با گلبرگ های بنفش درخشان شکوفا می شود.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و لکنت های بنفش و سبز تیره است.