این یک گل با گلبرگ های کوچک و نوک تیز سفید است.
گلبرگ های این گل سفید با لکنت سبز است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
برگ های سبز کم رنگ در زیر گلبرگ های سفید که به سمت پایین چین می شوند، پراکنده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک کمی نوک تیز و ته ریش بلند سبز است.
این گل دارای مادگی و برچه های برجسته با گلبرگ های سفید است.
گلبرگها سفید و برگها سبز و نازک هستند.