این گل دارای گلبرگهای خالدار آبی مایل به آبی و لکنت سبز روشن و برگهای نازک و نوک تیز بود.
گلی با گلبرگ های بنفش نوک تیز، سوزن های کاج سبز و بسیاری از پرچم های تاشو که در وسط می پیچند.
برچه ها بزرگ و سبز هستند.
این گل غیرمعمول بنفش با قسمت های سبز نوک تیز است که از مرکز امتداد دارند.
این گل آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل آبی است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل خاص دارای گلبرگ های نوک تیز کوتاه، بنفش و سبز است.
گل دارای گلبرگ های آبی بیضی شکل است که در انتها به پایان می رسد.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن، نوک تیز، آبی-بنفش تیره است.