این گل آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و رشته های سبز با گلبرگ های دیگر در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن، رشته های بنفش و اتر سبز است.
این گل به رنگ آبی با گلبرگ های رنگی در زیر قسمت ها است.
این گل ها دارای برچه های سبز روشن هستند و با لایه ای از گلبرگ های آبی کم رنگ احاطه شده اند.
این گل خاص دارای گلبرگ های سبز و نوک تیز و سایر گلبرگ های آبی و کوتاه است.
این گل ها به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گلبرگ‌های آبی تقریباً صاف قرار دارند و پرچم‌ها و کلاله‌ها به سمت بالا بیرون زده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن، پرچم های عمودی بنفش و پیستون های عمودی سبز است.