این گل دارای لایه های متعدد گلبرگ های نوک تیز آبی مرکب با مرکز سبز کم رنگ است.
گلبرگ های آبی روشن با مرکز سبز و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن با پرچم های سبز در وسط است.
این گل‌ها آبی و سبز هستند و گلبرگ‌ها به سمت نوک آن‌ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای سنگ های سبز رنگ ضخیم و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و رشته های سبز رنگ است.
گل بنفش با تعداد زیادی پرچم سبز
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و مادگی های سبز است.