این گل دارای گلبرگ های آبی و برچه های سبز پلکانی است.
این گلها به رنگ آبی و سبز و دارای گلبرگهای نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و متراکم است.
این گل بنفش با گلبرگ های روی هم قرار گرفته و پرچم های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گل با نوک نوک تیز و گلبرگ های آبی
این گل دارای سوزن های نازک کاج سبز، گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گل ارغوانی با دو لایه گلبرگ در زیر یک خرابه تیره رنگ
این گل ها به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.