گلبرگ ها بنفش روشن با پرچم های بلندتر و مادگی های سبز روشن هستند.
این گل‌های آبی و بنفش دارای گلبرگ‌های نوک‌دار و کلاله‌های سبز تیره هستند.
این گل سبز و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و بلند و کلاله سبز بزرگی در وسط آنهاست.
گل های آبی کم رنگ با گلبرگ های برگ مانند سبز روشن که کنده های سبز بلند را احاطه کرده اند
این گل آبی دارای تعداد زیادی گلبرگ با نوک متراکم و برچه های سبز است.
این گل دارای برگ های بسیار باریک، شل و نوک تیز است و از دو لایه گلبرگ های بنفش اسطوخودوس تشکیل شده است که در مرکز گل به رنگ بنفش تیره با پرچم ها و مادگی های سبز رنگ می شود.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های آبی صاف و پرچم های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.