این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های کوتاه و نوک تیز است.
دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش کم رنگ روی هم رفته با کریسمس سبز بسیار برجسته در مرکز و شاخه های زیادی اطراف گلبرگ ها.
گل با گلبرگ های سفید و آبی و آترفیلدهای سبز و مادگی
این گل دارای گلبرگ های آبی و نوک تیز است.
این گل دارای تیره ترین گلبرگ های آبی و برگ های سبز نوک تیز است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
گلبرگ های این گل گرد و سفید هستند که در نزدیکی مادگی قرار دارند، اما در نوک جایی که نقطه ها تشکیل می شوند، رنگ ارغوانی روشن دارند. رشته ها، اترها و مادگی ها سبز روشن هستند.
گلبرگ ها تا بالا به رنگ آبی روشن هستند و در نزدیکی پایه آن سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و آبی است و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.