این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ ها سفید و دارای برگ های سبز هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل روی ساقه قرار دارد که به نظر بسیار مهم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای مادگی سبز بسیار برجسته و گلبرگ های سفید است.
گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای برگ ها و ساقه های ضخیم و سبز رنگ و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و یک مادگی سبز رنگ بزرگ است.