برچه ها دارای درختچه های سبز بزرگ و گلبرگ ها به رنگ آبی روشن هستند.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
گلی با گلبرگ های آبی روشن و پرچم های سبز
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
سنگ مرمر دولایه و گلبرگ های نوک تیز سفید در یک الگوی ستاره ای شکل با پرچم های سبز، لکه ها و یک تپانچه در مرکز قرار گرفته اند.
گل دارای گلبرگ های آبی روشن و کلش سبز روشن است.
این گل دارای پرچم های سبز ضخیم و گلبرگ های آبی پهن با نوک نوک تیز است.