این گل های نوک تیز به رنگ سبز به نظر می رسند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و لکنت سبز است.
این گل‌ها آبی و سبز هستند و گلبرگ‌ها به سمت نوک آن‌ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بلند و برچه های سبز بلند در وسط است.
گلی با گلبرگ های آبی و مرکز سبز و مادگی
این گل دارای مادگی آبی و گلبرگ های آبی با لبه های موج دار است.
گلبرگ های این گل به رنگ آبی و مادگی و همچنین مادگی سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیز و نازک و کلاله بلند و منحنی برجسته است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های آبی روشن و پرچم های سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.