گلبرگ های آبی، نازک، روی هم افتاده و کریسمس سبز بلند
گلی عجیب با گلبرگ های آبی، رشته های سبز رنگ و مادگی
این گل ها آبی و سبز هستند و گلبرگ های آبی روشن و پژمرده دارند.
این گل آبی غیرمعمول دارای لایه های نازکی از گلبرگ است.
گلبرگ های چند لایه، ظریف و آبی آسمانی، مسطح با مادگی های بزرگ و پهن و برچه های سبز بلند هستند.
این گل ها آبی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل‌های اسطوخودوس با رنگ روشن دارای ساقه‌های سبز رنگی هستند که از مرکز آن بیرون می‌آیند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز بلند است.
گل‌های بنفش با مادگی‌های شکل‌های مختلف، دمبرگ‌های سبز و برگ‌های نازک و بلند