این گل ها دارای گلبرگ های سفید با نوک خاکستری و کلاله مشخص هستند.
این گل ها سفید و آبی و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خاکستری و مادگی سبز است.
گل دارای برچه های بلند و نوک تیز سبز رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های پهن سفید نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و روی هم می باشد.
این گل دارای نوک های باریک و نوک تیز و گلبرگ های سفید رنگ است که به رنگ آبی در می آید.
این گل دارای برگ های چند لایه با گلبرگ های سفید و آبی و رگه هایی مانند راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید و پرهای ژولیده انگشت پا است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سفید با نوک آبی و برچه های سبز است.