گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز نازک و گلبرگ های سفید است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ و روی هم قرار گرفته است و تعداد زیادی کلش نوک تیز سبز رنگ دارد.
گلبرگ های این گل سفید با لکنت سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و دارای گلبرگ های مجعد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید کوچک و برچه های بلند و تیره رنگ هستند.
گل با برگ های بلند و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای یک ردیف مسطح از گلبرگ های سفید نوک تیز و برچه های سبز بلند است.