گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای پرچم های بلند سبز رنگ است.
گل دارای برچه های بلند و ضخیم سبز رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های صاف، نوک تیز و آبی کم رنگ احاطه شده است.
این گل سبز با گلبرگ های نوک تیز آبی تیره است.
این گل دارای پرچم های سبز پهن و لایه ای از گلبرگ های آبی با نوک های نوک تیز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش، مادگی های سبز و ستاره زرد هستند.
این گل دارای پرچم های سبز و گلبرگ های نوک تیز است.
گل هایی با گلبرگ های بنفش و لکنت های بلند و سبز تیره که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.