این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
گل با گلبرگ های بنفش مسطح، اتر سبز و نخ های سبز
گل نشان داده شده دارای مادگی سبز و گلبرگ های آبی است که از ویژگی های اصلی آن است.
این گل به رنگ آبی و بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
گل با نوک نوک تیز و گلبرگ های آبی
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گلهای مسطح آبی، سفید و بنفش بزرگ با کلاله سبز
این گل اسطوخودوس با سیگما سبز در بالا و برگ های سبز عجیب است.