گل هایی با لایه ای از گلبرگ های آبی تیره که مادگی های سبز بلند را احاطه کرده اند
گلبرگ ها آبی و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم به رنگ آبی و آبی تیره است.
این گل ها آبی و سبز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی و گلبرگ ها و پیستون های سبز است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های آبی و کلش سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و ساقه های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و بلند است.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های آبی تیره با پرچم های سبز متعددی است که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و لایه های ضخیم است.