این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گلهای سفید و آبی با کلاله سبز بالا
گل با برگ های سبز، گلبرگ های سفید و کلاله سبز بزرگ
گلبرگ های این گل دارای لکنت های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ‌های آبی، پرچم‌هایی است که گلبرگ‌های سبز را در مرکز نگه می‌دارند و در زیر شاخ دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و برگ های بلند و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گل هایی با پدال های آبی و سفید و کلاله سبز
این گلها سفید و آبی، دارای گلبرگهای بیضی شکل و پژمرده هستند.
این گل دارای پرچم های سبز بلند و چندین لایه گلبرگ های نوک تیز آبی روشن است.