این یک گل مایل به آبی کم رنگ با ردیف هایی از گلبرگ های نوک تیز است که توسط مادگی های سبز بزرگ برجسته شده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با نوک تیز است.
گل آبی زیبا با گلبرگ های آبی شعله ای شکل و لکنت سبز وحشی
این گل آبی روشن با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل با گلبرگ های آبی و مادگی سبز رنگ مشخص می شود.
گل‌های آبی بزرگ و روشن با گلبرگ‌های آبی نوک تیز اطراف تخمدان‌های سبز رنگ.
این گل ها به رنگ آبی و سبز و دارای لایه های متعدد هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی متراکم است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های آبی کم رنگ با نوک های نوک تیز است.