گلبرگ ها آبی و سایر گلبرگ ها رو به بالا هستند.
این گل دارای برچه های بلند و ضخیم سبز رنگ است که با گلبرگ های نوک تیز کوچک در سایه آبی کم رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل دارای لایه‌های کاملاً جدا شده از گلبرگ‌های حفره‌ای با پرچم‌های چرخان در وسط است.
این گل دارای علف های کوتاه مانند برگ و ساقه، گلبرگ های آبی روشن، تخمدان های سفید و پرچم های سبز است.
این گل آبی روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های کوچک، نوک تیز و آبی کم رنگ است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ آبی است که گروهی از برچه های سبز بزرگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.