این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سبز است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های سفید است که در وسط آن با پرچم های سبز رنگ احاطه شده است.
گلبرگ های این گل سفید با لکنت سبز است.
این گل های سفید پنج گلبرگ دارای پرچم های سبز و سوزن های باریک سبز کاج هستند.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با برگ های نازک سبز رنگ و گلبرگ های سفید گرد کوتاه احاطه شده است.
این گل سفید، با گلبرگ های چروکیده و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگهای سفید ابریشمی و خارهای کوچک در بالای دمبرگهای سبز است.