گلبرگ های این گل به رنگ آبی و سفید و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ‌ها بنفش با رشته‌های سبز رنگ هستند که از مرکز امتداد دارند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لبه های بنفش و کلاله سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش سفید و گزنده است.
این گلها به رنگ آبی و سفید با گلبرگهای آبی در نوک آن هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ نوک تیز سفید با نوک آبی و یک مادگی متمایز و عمودی به رنگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید و برچه های سبز است.
گل های خاردار با گلبرگ های آبی کم رنگ، لکنت های بلند سبز را احاطه کرده اند.
نوک آبی با گلبرگ های بلند و باریک سفید