این گل دارای مادگی سبز تیره و گلبرگ های آبی کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این یک گل کم رشد با سه لایه گلبرگ آبی روشن، با نوک گرد و ساقه سبز رنگ در وسط است که یادآور مار مدوسا است.
گل دارای گلبرگ های آبی روشن و پرچم ها و مادگی های سبز بزرگ است.
فیلامنت مرکزی شبیه یک بادگیر سبز بلند است و گلبرگ های پایینی رنگ آبی روشن دارند.
گلی با گلبرگ های آبی میخکی شکل که به سمت بیرون تا می شود
آبی روشن، گلبرگ های کمی نوک تیز، گل های لکنت دار سبز تیره و مادگی های مجعد سبز تیره.
این گل ها به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گلی با گلبرگ های بنفش و پرچم های سبز بلند