گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سبز در مرکز است.
این گل ها سفید با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سبز بلند است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید رنگ به عنوان ویژگی اصلی خود هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ بر روی ساقه برگ های سبز با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با لبه های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و پرچم های سبز بلند است.
گل های اسطوخودوس روشن با مادگی های رنگی متفاوت و برچه های سیاه
این گل به ظاهر عجیب و غریب دارای گلبرگ های سبز و کلاله هایی با گلبرگ های آبی یخی است.