این گل آبی است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و کلاله اسطوخودوس سبز است.
این گل‌های بنفش دارای رشته‌های ستاره زرد و سبز هستند.
این گل دارای تپانچه های سبز بزرگ و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
این گل بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های خوشه ای اسطوخودوس با پرچم های سبز روی دمگل های سبز است.
این گل از گلبرگ های بنفش و مادگی های سبز رنگ تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و کوچک و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های بلند و سبز رنگ است.