دارای گلبرگ های بسیار نوک تیز با لایه های سفید و دنده های سبز با رگه های سیاه در قسمت زیرین آن است.
این گل ها سفید و سبز هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گل دارای گلبرگ های آبی روشن و سفید است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و انجیل های سبز بسیار بلند است.
گل‌های عاج سفید کرم با زمینه بنفش روشن
این گل ها سفید و سبز با گلبرگ های مخروطی در انتهای آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های سبز است.
لایه‌های زیادی از گلبرگ‌های نوک تیز سفید با نوک سفید، پرچم‌های سبز روشن و گلبرگ‌های سبز نوک‌دار.
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم، رو به بالا، راه راه آبی و سفید و نوک های مخروطی هستند.