این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گل‌ها مجموعه‌ای از گلبرگ‌های بنفش به شکل عجیبی دارند و حتی به نظر می‌رسد که در غریبه‌ها لکنت دارند.
این گل از گلبرگ های آبی مایل به بنفش در نوک و بسیاری از پرچم های بلند تشکیل شده است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های آبی و پرچم ها و کلاله های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گلبرگ های این گل آبی بسیار روشن و ساقه آن سبز است.
این گل ها آبی رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی با نوک نوک تیز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی پهن و آویزان و پرچم های سبز متعدد هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گل سبز لکنت