گل بزرگ دارای گلبرگ های آبی و سایر رشته های سبز است.
این گل آبی زیبا دارای چندین گلبرگ با رشته های Ather سبز در مرکز است، گل های دیگر به رنگ سفید و گلبرگ های آبی دارای رشته های Ather سبز هستند.
گلبرگ های آبی تیز با لکنت های سبز و مادگی های ظریف و بلند احاطه شده اند.
این گلهای بزرگ و آبی تیره دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و برچه های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن است و پرچم های سبز آن شبیه مارهای کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل ها به رنگ آبی، بیضی شکل و گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و لکنت های بزرگ و چسبنده به رنگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی زنده و چند لایه است که برچه های سبز رنگ از مرکز آن بیرون می آیند.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ آبی تیره و پرچم های داخلی سبز رنگ است.