این گل ها آبی و سفید هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بنفش کم رنگ نوک تیز با لهجه های سفید است.
این گل‌های سبز خاکستری دارای پرچم‌های برجسته و گلبرگ‌هایی با لبه‌های دندانه‌دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های چند لایه به رنگ بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل سبز و بنفش است.
برچه های سبز روشن این گل با گلبرگ هایی احاطه شده است که از سفید تا بنفش روشن متغیر است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید است.
گلبرگ های این گل بیشتر آبی سرمه ای و برچه های داخلی سبز رنگ است.
این گل از برگ های نقطه مانند بنفش و سفید تشکیل شده است که توسط برچه های تیره تر احاطه شده اند.