گل آبی ستاره ای شکل با گلبرگ های نوک تیز و پرچم سبز
این گل دارای گلبرگ های آبی و کلاله سبز است.
این گل‌ها آبی و سبز هستند و گلبرگ‌ها به سمت نوک آن‌ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قطره ای آبی با نوک تیز و لکنت های سبز پهن است.
این گل دارای گلبرگ های صاف و آبی با اتر سبز و رشته های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و نوک تیز آبی است که به صورت عمودی لایه بندی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی کوچک و پرچم های سبز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
پرچم های گل سبز تیره و گلبرگ ها آبی روشن است.