این بچه گل آبی دارای گلبرگ های مثلثی شکل است که شبیه ستاره است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ آبی نوک تیز است که یک پیستون پنج قسمتی را احاطه کرده است.
گل آبی روشن با تارهای عنکبوت در پشت گلبرگها
گل زیبا دارای تعداد زیادی گلبرگ آبی کوتاه است.
این گل‌های سفید زیبا شبیه ستاره‌هایی هستند که در مرکز آن بخار سبز زیبایی دارند.
این گل دارای طبقاتی از گلبرگ های نوک تیز و به رنگ آبی کم رنگ است.
این گل آبی روشن و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گل های پدالی سفید با کلاله های سبز تیره مواج
این گل های آبی زیبا از ساقه های سبز بیرون می آیند.