سفیدک های کوچک از طریق گلبرگ ها با لکنت های سبز روشن و کلاله های سبز روشن قابل مشاهده هستند.
گل های آبی روشن با لوله های گرده سبز بلند و پدال های سبز
گل دارای گلبرگ های سفید و اترها و رشته های بنفش و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با رشته های سبز و نوک خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که با لکنت ها و پیستون هایی که ظاهری محکم تر دارند، همراه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای پرچم های سبز نازک و گلبرگ های سفید نرم و بافتی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز، نازک و سفید است که دایره ای را در اطراف رشته های بزرگ تشکیل می دهد.
این گل ها به رنگ سفید با گلبرگ های آبی در نزدیکی تخمدان ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و آستری بنفش است که برچه های سبز زیادی درست از آن بیرون می آید.