این گل بی رنگ کلاله ها و پرچم های زیادی دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که پیچ خورده و دارای لکنت بلند است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که از هم جدا شده و مانند دیسک در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
گل ها بسیار بزرگ هستند و کلاله های بلند و قوی دارند و دارای لکنت هستند و شش گلبرگ بزرگ مسطح به رنگ بنفش در پایه دارند.
گل وحشی با مادگی‌های متعدد، برچه‌ها و گلبرگ‌های کوچک سفید و بیضی شکل که گلبرگ‌های سرخس بر آن غالب است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله ای بلند و بیرون زده روی خارهای سبز است.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
گلی با پنج گلبرگ سفید و برچه های سبز بلند در وسط
این گل دارای مادگی‌های سبز رنگ ضخیم است که در پایه گلبرگ‌های سفید و بلند به‌طور عمودی ایستاده‌اند.