این گل بنفش است و گلبرگ ها لایه لایه هستند.
گلبرگ های این گل دارای لکنت های بنفش و سبز است.
گلبرگ ها بنفش هستند و در سه ردیف روی هم قرار می گیرند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای سه لایه گلبرگ و برگ های سبز پررنگ، لکنت دار، چروک و سوزنی مانند هستند.
این گل دارای رشته های تیره و گلبرگ های بنفش رنگ است که با اتر سبز روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های آبی روشن با نوک های نوک تیز و پرچم های سبز برجسته است.