این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و رشته های سبز و اتر است.
این گل آبی و سبز است و گلبرگ های آن موج دار و منحنی است.
این گل دارای یک مادگی سبز رنگ بزرگ است که با لایه ای از گلبرگ های آبی و یک نوک مخروطی احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده، گلبرگ های آبی و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مادگی سبز است.
رشته های پرچم ها سبز رنگ بوده و توسط اترهای سفید و برگ های سبز نوک تیز احاطه شده اند.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل ها توسط مادگی های سبز مواج با پرچم های سفید که همگی بر روی لایه ای از برگ های آبی و سبز قرار گرفته اند احاطه شده اند.