این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز با مرکز ارغوانی و نخ های بلند سبز رنگ و لایه های دیگر است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید و برچه سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و نوک تیز است که لکنت های سبز روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای پرچم های بسیار برجسته ای است که بالای گلبرگ های سفید رنگ قرار دارند.
این گل ها سفید و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید و آبی است و به صورت مخروطی به نظر می رسد.
این گل دارای ردیف های زیادی از گلبرگ های سفید و نوک تیز، با مرکز آبی تیره و ساقه هایی است که در مرکز رشد می کنند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید با نوک نوک تیز است.
گلی با گلبرگ های باریک و بلند سفید
گل های سفید و آبی با گلبرگ های بسیار نوک تیز و لکنت های سبز بزرگ