گلبرگ های این گل دارای لکنت های بنفش و سبز است.
گل نشان داده شده دارای چندین لایه گلبرگ آبی با مرکز سفید است.
گلبرگ ها در لبه های بیرونی به رنگ آبی متوسط ​​و در مرکز سفید هستند، در حالی که پرچم ها و کلاله ها به رنگ سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه های زرد است.
این گلها به رنگ آبی و سفید و دارای گلبرگهای نوک تیز هستند.
این گل ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ آبی با نوک نوک تیز و پرچم سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و آبی و یک مادگی سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز زرد است.
این گلبرگ‌ها به رنگ آبی محو شده‌اند، به مراکز سفید محو شده‌اند و برچه‌های سبز تیره دارند.