این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گلها به رنگ سفید و صورتی و گلبرگهای آنها لایه لایه و نوک تیز است.
این یک گل عجیب با گل های صورتی زیاد و کلاله های زرد است.
این گل ها آبی یا صورتی و دارای ردیف هایی از گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و یک مادگی به شکل عجیب و غریب است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی یا آبی و ته ریش بلند سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی سبز است.