این گل ها آبی و سبز هستند و گلبرگ ها به سمت نوک آن ها هستند.
گل دارای گلبرگ های آبی و دنده ها و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و برچش های سبز چسبنده است.
گلبرگ ها بیضی شکل هستند، آنها آبی هستند.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی لایه لایه، سوزن های کاج نوک تیز شکافته، راسوهای گرد و لکنت های بلند و نازک بیرون زده است.
این گل های آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های بنفش و سبز هستند.
این گل آبی و سبز و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با نوک نوک تیز و مادگی های ضخیم و مستقیم است.