گل دارای گلبرگ های آبی و اترها و رشته های سبز است.
مادگی‌های مار مانند، سبز و چرخان از بالا با فسیل‌های بلند بیرون می‌زنند و لکنت‌های سبز از گلبرگ‌های آبی کم‌رنگ و چروکیده بیرون می‌زنند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بلند و کلش های بلند سبز تیره است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای لایه هایی از بافت نرم مانند پرچم های سبز ضخیم و گلبرگ های آبی است.
این گل آبی است و دارای گلبرگ هایی آویزان در لبه های آن است.
این گل از تعداد زیادی گلبرگ آبی اسطوخودوس تشکیل شده است که در حال جنون هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و مادگی های سبز بسیار زنده است.