این گل سفید دارای گلبرگ های روی هم افتاده و لکنت های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید و کلش سبز تیره است.
گلبرگ های این گل سفید با لکنت سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
گلبرگ های سفید کمی چروکیده با نوک های نوک تیز هستند و لکنت های سبز بلند را احاطه کرده اند.
این گل دارای پرچم های سبز رنگ است که با گلبرگ های سفید نرم احاطه شده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های طبقه ای هستند.
پرچم های گل بلند و سبز تیره است و گلبرگ ها شبیه نوک پیکان هستند.