گلبرگ های سفید این گل ها صحنه را برای چشم ها بسیار جذاب می کند.
گل دارای گلبرگ های نوک تیز است که به طور متناوب آبی و سفید هستند.
این گل آبی و سفید با گلبرگ های نازک و چوب مانند است که شبیه برگ است.
دسته گل های سفید و بنفش با برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و بنفش است.
این گل سفید و آبی و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
این گل انگار تازه از خواب بیدار شده است.
گلبرگ های نوک تیز دارای شیب آبی و سفید روشن و پرچم ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های کوچک و نوک تیز سفید و آبی است.