این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گل دارای رشته های آبی روشن و سبز است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
این گل آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن، مخروطی و آبی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گل های پهن و کوتاه با گلبرگ های آبی روشن در اطراف پرچم های مواج آبی
مشخصه این گل گلبرگ های صاف و آبی رنگ و انجیلی سبز رنگ است که از مرکز آن بالا می آید.
گل دارای لایه هایی از گلبرگ های آبی روشن با نوک های نوک تیز و لکنت های بلند سبز است.