این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز، غلاف علف مانند در سطح و چند لکنت هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گلبرگ ها به رنگ آبی روشن هستند که به سمت مرکز بنفش می شوند و برگ ها به شدت حرکت می کنند و به سمت بیرون می روند.
این گل‌ها آبی و سبز هستند و گلبرگ‌ها به سمت نوک آن‌ها هستند.
گلبرگ ها آبی و دارای رشته های سبز هستند.
این گل دارای برآمدگی های سبز نازک و گلبرگ های آبی نوک تیز است.
مشخصه این گل منحصر به فرد با تپانچه های سبز بلندی است که در همه جهات به سمت بیرون امتداد یافته اند و رگ های نوک تیز ردیف اصلی گلبرگ های متراکم و نوک تیز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های آبی زنده و لکنت‌های سبز روشن است.
این گل ها دارای پدال های بنفش روشن و برچه های تیره رنگ هستند.