این گل با گلبرگ های بنفش و مادگی سبز مشخص می شود.
این گل ها بنفش و سبز هستند.
بسیاری از گلبرگ های سفید نوک تیز توسط گروه هایی از پرچم سبز و مادگی سبز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و مادگی ها و پرچم های سبز است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بنفش روشن با انتهای پهن و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و لکنت های بلند سبز است.
این گل بزرگ دارای گلبرگ های بنفش رنگ و برچه های سبز زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های سبز تیره است.