از خصوصیات اصلی این گل می توان به گلبرگ های آبی و گلبرگ های سبز اشاره کرد.
گلبرگ‌های آبی پرزدار این گل توسط برگ‌های عنکبوت‌مانند احاطه شده‌اند که به گل ظاهری ماورایی می‌دهد.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
گل هایی با برگ های سبز سیخ دار، گلبرگ های بنفش و کلاله های سبز ضخیم.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
گل‌های اسطوخودوس روشن دارای لکنت‌های سبز رنگ هستند که از مرکز خود بلند می‌شوند.
این گل آبی روشن با گلبرگ های ستاره ای شکل و برگ های نازک و خشخاش است.
این گل به رنگ بنفش روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و کلاله بلند و سبز رنگ همراه با ساقه نوک تیز است.