این گل دارای لوله های گرده زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده اند.
گل ها ارواح سفیدی دارند که روی گلبرگ های سفیدشان حک شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مادگی های زرد و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بزرگ است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ ها و ساقه های سفید است.
گل های سفید گرد با بخار سبز و مرکز زرد