دارای سه گل سفید فنجانی، یک گلبرگ مارپیچ و یک مادگی زرد رنگ بیرون زده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و لوله های گرده نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بلند است.
گلبرگ های سفید مارپیچی شکل بزرگ توسط پرچم ها و مادگی های کوچک زرد رنگ استوانه ای شکل احاطه شده اند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های فنجانی هستند.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های بزرگ و نوک تیز، مادگی های زرد بلند و برگچه های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل ها اطراف لوله های گرده
گلبرگ های فلوت شکل سفید با پرچم های زرد نارنجی و برگ های سبز بزرگ