گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای یک مادگی بزرگ زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گل دارای گلبرگ های سفید روشن و مخروط های گرده زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گل های سفید با گلبرگ های بزرگ و مجعد اطراف لوله های گرده زرد رنگ
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
راهبه های سفید گلبرگ ها را با ساقه های ذرت زرد روشن می پوشانند.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید نوک تیز و نرم است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی به رنگ زرد لوله ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.