این یک گل سفید با کلاله بزرگ در مرکز است.
این گل‌های سفید دارای مادگی‌های زرد تیره هستند که تا حدی پوشیده شده‌اند.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گرد و کلاله ای به اندازه تور است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بزرگی در مرکز آن است.
یک گلبرگ سفید با مرکزی صورتی دور یک تپانچه زرد رنگ می چرخد.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید با لبه ها و بافت نرم است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل بزرگی است که سفید تا صورتی به نظر می رسد و در مرکز آن کلاله زرد برجسته ای دارد.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های صورتی در نزدیکی مرکز هستند.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌هایی هستند که به شکل مخروطی پیچ خورده‌اند و یک انتهای آن کوتاه‌تر است.