به نظر می رسد این گل دارای یک گلبرگ بزرگ سفید تا سبز باشد. گل ها به روشی مدرن پیچیده شده اند تا یک استوانه را تشکیل دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که از بیرون قابل مشاهده نیستند.
این گل‌های مخروطی شکل دارای گلبرگ‌های سفید تکی هستند که در اطراف آنها حلقه می‌شوند.
این گل سفید رنگ و یک گل مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های باریک با سوراخ های گلبرگ سفید است.
گل با یک گلبرگ سفید
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل از گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی تشکیل شده است که به طور کامل ساقه را احاطه کرده اند.
این گل دارای ساقه های سبز و همچنین گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که به شکل زنگی مورب در آمده است.