این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل ها زرد و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل ها توسط اسپادیک زرد بزرگ، سفید، بال بال و شیپوری شکل احاطه شده اند و دارای برگ های بزرگ، سبز تیره، مثلثی و خال خال سفید هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و یک لوله گرده زرد در مرکز است.
این گل دارای برچه های زرد تیره است که در گلبرگ های سفید نوک تیز و ضخیم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مادگی های زرد روشن است.
گلبرگ های این گل سفید و ساقه آن بلند و سبز است.
این یک گل سفید زیبا است که روی ساقه سبز رنگ با مرکز پشمی زرد و برگهای سبز با نقاط سفید در اطراف آنها رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.