این یک گل سفید با گلبرگ های بزرگ است که یک مرکز زرد رنگ را احاطه کرده است.
گلها دارای رشته های بسیار ضخیم زرد در مرکز هستند.
گلبرگ های قلبی شکل سفید و پرچم های مخروطی زرد
این گل دارای گلبرگ های لایه ای سفید و زرد است.
گل ها بزرگ با گلبرگ های سفید و مادگی های نارنجی روشن هستند.
گل های سفید قلبی شکل بزرگ با کلاله های بلند نارنجی
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که به شکل قلب در اطراف کلاله زرد پهنی شکل می گیرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و یک برچه بزرگ نارنجی در مرکز آن است.