این گل سفید و زرد است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل های سفید دارای یک گلبرگ کاسه ای شکل هستند که یک برچه مخروطی شکل را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای یک مادگی زرد رنگ است که با گلبرگ های بزرگ و سفید با نوک نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که شبیه کاسه است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد، برچه های زرد و دمبرگ های سبز هستند.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با مادگی های بزرگ زرد است.