گلبرگ ها سفید و دارای مادگی زرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد در مرکز آن است.
این گل سفید است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و یک مادگی زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و سفید و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید و مادگی زرد رنگ بسیار ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های قلبی شکل و مادگی های زرد-نارنجی هستند.
گل دارای یک گلبرگ سفید منفرد با کلاله قهوه ای به شکل ذرت در مرکز آن است.
این گل ها سفید رنگ هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.