این گل دارای یک مادگی سفید ضخیم است که با گلبرگ های سفید نوک تیز با مرکز صورتی کم رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و به سمت مرکز قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های فنجانی شکل سفید و مادگی های صورتی روشن هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای یک گلبرگ سفید بزرگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل های سفید قلبی شکل با کلاله در مرکز
این گل ها دارای پرچم های سفید و گلبرگ های سفید ضخیم با نوک های نوک تیز و مرکز صورتی هستند.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش سفید و زرد هستند.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ و قلبی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبکی کوچک است.