این گل دارای یک گلبرگ سفید منحنی نوک تیز با لوله گرده زرد برجسته و لبه های صاف است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ و لوله های گرده زرد است.
یک گلبرگ بزرگ سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با کلاله زرد است.
این گل سفید است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این یک پدال یک طرفه بزرگ به شکل قلب با یک گل سفید است.
گل های سفید، تک گل ها، دنده های سبز و برگ ها سبز هستند.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
گل دارای یک گلبرگ سفید بزرگ و کلاله زرد است.
این گل یک گل سفید بزرگ غیر معمول با پرچم های زرد در مرکز است.