این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مادگی بژ مخروطی شکل و برگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد رنگ در وسط است.
گلبرگ های سفید بزرگ با پیستون های طلایی بزرگ روی بستری از برگ های سبز رنگ
گل سبز دارای گلبرگ های سفید است که یکی بلندتر آویزان است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله بسیار برجسته است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ و سفید با لبه های مجعد و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.
این گل از گلبرگ های سفید بسیار بزرگ با پرچم های میانی زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم با نوک نوک تیز و برچه های زرد ضخیم است.