گل های کاملا سفید با مادگی های زرد ناخوشایند
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و لوله های گرده زرد است.
گلها سفید و دارای کلاله های بلند زرد رنگ هستند.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
گلبرگ ها به رنگ سفید و پرچم ها زرد هستند.
این گل فقط دو گلبرگ سفید بزرگ و کلاله زرد بلند دارد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید فنجانی و کلاله زرد رنگ ضخیم است.
این گل دارای ناحیه مادگی زرد و سفت و دو گلبرگ سفید است که در یک طرف آن دسته جمعی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.