دو گل با گلبرگ های سفید و کلاله های زرد بزرگ
گل در مرکز آن کلاله زرد بلندی دارد.
این گل دارای لوله های گرده بزرگی است که با گلبرگ های سفید نوک تیز و بزرگ احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله زرد بلند است.
این گلها سفید و زرد هستند و فقط گلبرگهای بزرگ دارند.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط گلبرگ های بزرگی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
دو گل سفید بزرگ با کلاله های زرد مات
این گل دارای گلبرگ ها و ساقه های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در مرکز هستند.