این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بزرگی در مرکز آن است.
این گل دارای لوله های گرده زرد بسیار بزرگ و گلبرگ های سفید است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گلبرگ های سفید با لوله های گرده زرد بلند و سوزن های کاج سبز بزرگ
یک گلبرگ سفید تک، بزرگ و مسطح که کاملاً یک مادگی زرد و بیرون زده را احاطه کرده است.
گلهای صورتی روشن، بلند و پهن
گلهای بزرگ، سفید و قیفی شکل با کلاله های زرد بلند
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و منحنی بزرگ و مادگی زرد کم رنگ است.