این گل دارای یک گلبرگ منفرد، بزرگ و سفید است که در اطراف پرچم های بزرگ، زرد و انگشت مانند تا شده است.
بنابراین گل دارای لوله گرده زرد رنگ ضخیم و بافتی است که اطراف آن را گلبرگ های سفید نوک تیز و بزرگ احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله های زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مادگی زرد رنگ بلند است.
این گل دارای یک رگ سبز رنگ، یک مادگی نارنجی قابل توجه و گلبرگ های سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل از یک کلاله زرد و فقط یک گلبرگ سفید تشکیل شده است.
این یک گل سفید با یک گلبرگ بزرگ و یک مادگی زرد برجسته است.