این گل سفید و زرد است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای رشته های گرد قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای یک مادگی بزرگ زرد رنگ است که با گلبرگ های بزرگ و نرم سفید رنگ با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گلها سفید و فنجان بالایی یک کلاله زرد رنگ دارد.
این یک گل سفید بزرگ با یک گل بزرگ و یک لوله گرده بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل نرم با یک لبه تا شده و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زیبای سفید و سبز روشن است.