گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید صاف و مادگی های زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گل با گلبرگ های سفید و کلاله زرد بزرگ
این گل ها دارای لوله های گرده بزرگ و زرد رنگی هستند که اطراف آن را گلبرگ های پهن و نوک تیز سفید احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
گلبرگ ها سفید، مادگی زرد و دمبرگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با کلاله های زرد است که شکل برگ را تشکیل می دهد.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
تک گل های سفید دارای ساقه های ضخیم و برگ های پایینی بزرگ هستند.