این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گل نشان داده شده دارای مادگی بزرگ نارنجی و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و چوب های زرد بزرگ است.
این گل دارای ساقه های زرد بلندی است که اطراف آن را گلبرگ های سفید نوک تیز و ضخیم احاطه کرده اند.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
گلبرگ های مخروطی شکل سفید با کلاله زردی که از مرکز بیرون زده پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید متمایز است که به صورت عمودی در اطراف کلاله نارنجی پیچیده شده است.