این گل دارای یک گلبرگ سفید با کلاله زرد و یک گلبرگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بزرگی در مرکز آن است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل شیپوری شکل دارای چرخش هایی از گلبرگ های سفید و یک مادگی زرد روشن در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل هایی که سفید رنگ و دارای گلبرگ های بلند و پهن هستند که در اطراف لوله گرده منحنی می شوند.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی لوله مانند و زرد طلایی است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید نوک تیز و ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید و مادگی بزرگ زرد رنگ است.