ویژگی اصلی این گل طرح گل سفید آن است.
ساقه ها سبز و گلبرگ ها بزرگ و گرد هستند.
این گلها سفید و سبز هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و ضخیم است که به صورت یک گلبرگ بزرگ سفید رنگ در اطراف گل پیچیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی به رنگ کرم و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و ضخیم است که کمی به سمت بالا می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های سفید بزرگ است.
این گل خاص سفید و دارای گلبرگ های منحنی است.