این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک بلند است.
گلبرگ ها سفید هستند و در قسمت بالایی قرار دارند.
گل های کلاله ای بزرگ، بلند و زرد با شاخ و برگ های چند رنگ بافتی.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و تک رنگ است که برچه های زرد و اتر سفید را احاطه کرده اند.
این گل دارای مادگی های سفید و زرد و همچنین گلبرگ های سفید است.
گلی با یک گلبرگ که دور یک لوله گرده پیچیده شده است
دارای گل های سفید شیپوری شکل و مادگی های زرد بسیار ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک بلند است.