به نظر می رسد مرکز این گل دارای یک الگوی مخروطی شکل بزرگ است، شبیه به یک گلبرگ بزرگ نیمه منحنی.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل دارای یک مادگی بلند زرد و یک گلبرگ سفید است.
این گل های سفید شیری دارای حلقه های گلبرگ هستند که هر پیستون با پرچم های کوتاه متعدد پوشیده شده است.
گل های سفید برفی با کلاله های برنزه بلند در وسط
گل بزرگ است، دارای یک مادگی طلایی و یک گلبرگ سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ با برچه های زرد ضخیم با نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید خالص و پهن هستند که اطراف لکه‌های ضخیم و زرد رنگی کشیده شده‌اند، در حالی که مهرها سبز تیره هستند.