این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این یک گل سفید است که شبیه یک گل وحشی با گلبرگ های بزرگ و برگ های زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای لوله های گرده نارنجی کوچک و گلبرگ های گرد و سفید رنگ است.
این گل با گلبرگ های سفید و ضخیم با نوک های براق و نوک تیز احاطه شده است.
تک گلبرگ های سفید به شکل یک گلدان کم عمق در اطراف پرچم های طلایی ضخیم حلقه شده اند.
این گل یک گل سفید با برچه زرد بزرگ در مرکز آن است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید است که به شکل مخروطی در اطراف مادگی زرد-نارنجی رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.