این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ‌های بزرگ، آبکشی شکل و سفید رنگ با مرکز زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گلهای سفید قلبی شکل زیبا با برچه های زرد بلند
یک گلبرگ سفید به شکل قلب دور یک میز جراحی کوتاه زرد پیچیده شده است.
گل با یک گلبرگ سفید بزرگ و لوله گرده زرد و کلاله
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، پهن و قلبی شکل و لکنت های بلند زرد رنگ از گردن مرکزی شیپور هستند.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید نرم با نوک نوک تیز است.
این گل سفید با یک گل بزرگ و برچه زرد است.