این گل های سفید مخروطی شکل دور یک کلاله زرد پیچیده شده اند.
این گل سفید و قرمز و دارای یک گلبرگ است.
این گل منحصر به فرد دارای یک گلبرگ لوله ای بزرگ و پرچم های ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله قرمز و زرد است.
یک گل سفید با یک رشته Ather زرد در مرکز
این گل دارای یک گلبرگ سفید و یک کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به سفید است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و سفید نوک تیز و مرکز قرمز روشن است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم، گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز صورتی است.
گل ها در اطراف لوله های گرده حلقه می زنند