گل دارای گلبرگ های سفید نرم و لوله های گرده زرد است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های روی هم پیوسته، دمبرگ‌های سبز و کلاله زرد برجسته هستند.
این گل سفید دارای پرچم های لوله ای بلند و گلبرگ های سفید است.
دو گلبرگ سفید به شکل مارپیچ در یک مخروط پهن قرار می گیرند. یک مادگی بلند و زرد متمایل به خاکستری در وسط و بدون ساقه وجود دارد.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل بزرگ و مادگی زرد چشمگیر است.
گلبرگ اطراف کلاله زرد کم رنگ به رنگ سفید خالص است.
یک گلبرگ سفید بزرگ در اطراف پرچم های زرد پنهان شده است و نزدیک به ساقه کمی سبز است.