این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها زرد و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
استقامت در مرکز گل و زرد است.
گل دارای یک گلبرگ سفید و لکنت های نارنجی است.
این گل‌های مارپیچی سفید دارای یک لایه لوله‌های گرده زرد رنگ هستند که در مرکز قرار گرفته‌اند.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
گل های سفید نیمه دایره ای به شکل فنجان یا مخروط با مادگی های زرد بسیار چشمگیر.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل های سفید بیضی شکل با نوک های نوک تیز و پایه های شیب دار