این گل بزرگ دارای برگ های سبز رنگی است که گلبرگ های سفید نوک تیز و بزرگی را احاطه کرده اند که به سمت بیرون خمیده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ در زمینه سفید است.
این گل با گلبرگ های سفید و نوک باریک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم و گلبرگ های سبز است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای یک گلبرگ زنگوله شکل است.
گل‌های سفید با گلبرگ‌های مخروطی شکل اطراف گلبرگ‌های پژمرده
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها سفید و سبز و دارای یک گلبرگ بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.