این گل دارای یک گلبرگ سفید با پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای تپانچه های زرد بلند و گلبرگ های سفید روشن است که شکل شیپوری به گل می دهد.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها زرد و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل، سطح صاف و مادگی بزرگ زرد رنگ است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.