این گل از یک گلبرگ سفید بزرگ تشکیل شده است که کلاله بزرگ و ضخیم زرد رنگی را احاطه کرده است.
این گل شیپوری شکل دارای چرخشی از گلبرگ های سفید و یک مادگی زرد برجسته در مرکز است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گلبرگ های گل سفید و دارای ساقه های سبز نازک با مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ، یک گلبرگ بزرگ سفید زبانه و یک لوله گرده زرد رنگ پر جنب و جوش در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های سفید روی هم پوشانده شده با کلاله طلایی روی ساقه.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
یک گونه منفرد با گل های سفید و برچه های زرد مانند گلبرگ در اطراف آنها وجود دارد.