این گل سفید و زرد است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
مادگی این گل مخروطی زرد و بلند است که از مرکز یک گلبرگ سفید رنگ بیرون زده و شکل یک قلب بزرگ و وارونه را ایجاد می کند.
گلبرگ ها سفید و پوشیده از مادگی های بلند و زرد رنگ هستند.
گل با مادگی بزرگ زرد و تک گل سفید باز
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های قلبی شکل و مادگی های زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل‌ها دارای مادگی‌های زرد رنگی هستند که از گلبرگ‌های قیفی‌شکل سفید نرم بلند می‌شوند.
گلبرگ های این گل سفید، مادگی زرد طلایی و لوله ای است