این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زنگوله ای است که در اطراف پرچم ها می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک های زرد است.
گل نور مرئی ندارد.
این گل سفید است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای مادگی سفید و گلبرگهای سفید نرم است.
گل دارای گلبرگ های کرم رنگی است که در اطراف پرچم های زرد روشن تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی سفید مارپیچی است.
این گل دارای یک گلبرگ سفید تک رنگ است که دور مادگی زرد بلند درونی آن حلقه می زند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک بلند است.
این گل دارای پرچم های سفید رنگ در بالای گلبرگ های سفید بزرگ است.