این گل دارای گلبرگ های سفید و یک کلاله زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های لوله ای بزرگ است که دور اندام تناسلی نوک تیز می پیچند.
این گل سفید است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای یک لوله گرده زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های سفید نوک تیز و نرم احاطه کرده است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است که در بالا با برچه های زرد پهن تر می شوند.
گل های سفید، بزرگ، منحنی
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های ضخیم و سفید است.
ساقه این گل ها با افزایش دور کلاله می شود.