گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند است و هیچ لکنت و کلاله قابل مشاهده ای ندارد.
این گل سفید و سبز است و فقط یک گلبرگ سفید بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم بسته شده اند.
این گل دارای کفگیر به شکل شیپوری به رنگ هلویی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد، نوک نوک تیز و پایه صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های اصلی سفید با گلبرگ های نازک صورتی در نزدیکی پایه گلبرگ است.
گل های سفید و صورتی با ساقه های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.