این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های نارنجی روشن است.
گل نشان داده شده دارای مادگی نارنجی و گلبرگ های سفید بسیار صاف است.
گلبرگها سفید و برگها سبز است.
این گل ها زرد و سفید هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل دارای لکنت های ضخیم است که اطراف آن را گلبرگ های سفید نوک تیز و ضخیم احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، برگ های سبز و مرکز زرد کم رنگ هستند.
این گل های سفید رنگ سفید زیبایی با برگ های سبز ظریف و قوی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد و سفید است.