این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
گل هایی با گلبرگ های سفید مارپیچی بزرگ و کلاله های زرد رنگ
این یک گل سفید گرد با کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل مارپیچی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل بزرگ و مادگی های زرد رنگ است.
گلبرگ های گل دارای شکل مخروطی مشخصی هستند و کنده های گل زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
گل‌های سفید شیپوری شکل بزرگ با کلاله‌های زرد که از مرکز بیرون می‌آیند