این گل دارای مادگی سفید و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای یک پدال تک با فلوت سفید است.
این گل سفید تنها یک گلبرگ و یک گلبرگ بلند دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
این گل دارای یک گلبرگ تک بشکه ای است و به صورت عمودی روی یک راسو بلند می نشیند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
گل هایی با گلبرگ های پهن که اطراف لوله های گرده را احاطه کرده اند
این گل‌های سفید دارای کلاله‌های سفید با دمگل‌های سبز و شپش‌های لیمویی هستند.