این گل دارای گلبرگ های بزرگ شیپوری شکل است و پرچم های مرکز گل مخروطی شکل و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد بسیار بلند است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای یک گلبرگ سفید و یک کلاله طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که به دور خود حلقه می خورند و در داخل ساختارهای زایشی قسمت های نوک تیز دارند.
این گل دارای یک گلبرگ سبز روشن است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ گرد بزرگ است.
این یک گل سفید با گلبرگ های بزرگ است که با یک مادگی زرد برجسته شده است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل و سفید رنگ و کلش زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.