گل های سفید کوچک با کلاله های زرد و گلبرگ های سبز
این گل های لوله ای دارای یک گلبرگ سفید منحنی منفرد و برچه های زرد ضخیم هستند.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل سفید دارای دو گلبرگ بزرگ و گلبرگ بزرگ است.
این گل سفید به شکل یک برگ چای است که گلبرگ های نازکی در بالا پیچ خورده و گل زردی در وسط دارد که مانند گلدان پایین می رود.
این گل دارای برچه های زرد ضخیم است که با گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده اند.
این گل دارای دو گلبرگ سفید ساده و یک مادگی زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد، برچه های زرد و دمبرگ های سبز هستند.
گل های لوله ای شکل و سفید منحصر به فرد با ترکیبات زرد رنگ آندروزیم در ناحیه غضروف مرکزی.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.