گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این یک گل سفید شیپوری شکل با مادگی مرکزی زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد رنگ است.
گل با گلبرگ های پهن سفید
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ گرد بزرگ است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های موج‌دار، گلبرگ‌های سبز و مادگی‌های زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید قیفی شکل و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.