این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد است.
گل ها یک گلبرگ سفید و یک کلاله زرد دارند.
این گل سفید است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گل تک گل دارد و کلاله زردی در مرکز گل وجود دارد.
گل دارای گلبرگ های بزرگ به رنگ ریشه با یک کلاله بزرگ است.
گل های سفید کم رنگ دارای مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گلبرگ های این گل سفید، مادگی زرد طلایی و گلبرگ سبز است.
این گل های سفید شبیه یک زنگ وارونه هستند و یک لوله گرده زرد ضخیم در مرکز دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های منحنی سفید، پرچم های نارنجی و خروجی های زرد و سبز هستند.