این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
پدال سفید زرد و سبز برگهای سبز قرضی متوسط
این گل دارای گلبرگ های نرمی است که برچه های گرد، زرد و توپی شکل را احاطه کرده اند.
این گل سفید است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد رنگ است.
یک گلبرگ سفید خالص است و در یک صفحه صاف به دور پرچم های قهوه ای پیچیده شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و لوله های گرده زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، نرم و قیفی شکل و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.