این گل دارای یک تیغه از چمن است که پیستون قابل مشاهده و زرد رنگ را می پوشاند.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مادگی بلند زرد رنگ است.
مخروط هایی مانند ساختارهای تولید مثلی از این گلبرگ های سفید مجعد بیرون می آیند.
گل های سفید بزرگ با گلبرگ های فنجانی شکل و کلاله زرد بزرگ در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قیفی شکل و مادگی زرد رنگ برجسته است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ گرد بزرگ است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید گرد با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.