گل دارای گلبرگ های سفید نرم و لوله های گرده زرد است.
گل های سفید قلبی شکل که در اطراف پرچم های بلند و زرد رنگ رشد می کنند
این گل دارای لوله های گرده زرد رنگ و بافت دار بزرگی است که با گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده اند.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای یک گلبرگ سفید و یک کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مادگی زرد رنگ بلند است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و بخار زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با پتیسل سبز و شکل قلب و مادگی های ضخیم زرد است.