گل هایی با گلبرگ های سفید و کلاله بزرگ زرد روشن در مرکز
این گل دارای یک گلبرگ سفید و طرح زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک های زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش با مادگی زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید رنگی هستند که در مادگی های زرد ضخیم با نوک های نوک تیز نرم پیچیده شده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلهای براق خاکستری مایل به تیره با کلاله های بلند و زرد مات.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
گل با گلبرگ های آبی بزرگ و لوله های گرده اطراف
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید ضخیم با نوک نوک تیز است.