این گل فقط یک پرچم نارنجی و گلبرگ های سفید بیضی شکل دارد.
گل دارای یک گلبرگ سفید و صاف و یک لوله گرده نارنجی است.
این گلبرگ‌های سفید بزرگ و جامد یک پرچم زرد روشن درون خود دارند.
گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ در اطراف مرکز نارنجی هستند.
گلبرگ های بزرگ گل سفید و مرکز آن نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، نرم و سفید رنگ قیفی شکل و یک مادگی بزرگ زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این یک گل سفید بزرگ با مادگی های زرد کم رنگ است.