این گل زرد و سفید است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل از گلبرگ های سفید مخروطی شکل و یک مادگی زرد نازک تشکیل شده است.
پدال‌های زنگ‌شکل سفید دور یک اسکراب زرد روشن را احاطه کرده و روی یک پدال سبز بلند قرار می‌گیرند.
این گل‌ها گرد و سفید مانند گلبرگ‌هایی با مادگی‌های زرد روی راسوی سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های شیپوری سفید با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های پهن و سفید مایل به کرم است.
بیشتر گلبرگ های این گل سفید و برچه های کنسول سفید است.