این گل دارای یک گلبرگ سفید بزرگ است که یک مادگی نوک تیز نارنجی روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گلبرگ ها بسته و سفید و پرچم ها نارنجی است.
این گل دارای مادگی قابل مشاهده و گلبرگ های مشخصی است که آن را پوشانده است.
این گل دارای پرچم های زرد بلند و گلبرگ های سفید با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل و لکنت های بزرگ نارنجی در مرکز و راسوهای سبز است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گلبرگ های این گل بیشتر سبز و پرچم های داخلی نارنجی است.