این گل های سفید بلند و نوک تیز هستند و یک گلبرگ سفید رنگ دارند که دور یک مادگی زرد رنگ پیچیده شده است.
این گل دارای لوله های گرده زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های سفید نوک تیز و بزرگ احاطه کرده اند.
این گل سفید است و فقط یک گلبرگ بزرگ دارد.
یک گلبرگ سفید دور یک لوله گرده زرد و بلند را با سوزن های کاج سبز تیره احاطه کرده است.
گل از گل های سفید با کلاله زرد در مرکز تشکیل شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و ضخیم با برچه های ضخیم پیچیده هستند که مومی شکل و در نوک آن ها نوک تیز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و ضخیم و مادگی های بلند و زرد رنگ هستند.
این گل ها سفید رنگ هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و ساقه آن بلند و سبز است.