این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و کلاله زرد بزرگی در مرکز آن است.
گل ساخته شده از گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله های زرد بسیار بلند
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مادگی زرد رنگ برجسته است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
این گل دارای یک گلبرگ سفید و به رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل‌های سفید با مادگی نارنجی تار مانند در مرکز
یک گلبرگ بزرگ سفید و مادگی بلند زرد
این گل سفید رنگ است و دارای یک گلبرگ بزرگ و گرد و سفید است.
گلهای بزرگی که به رنگ سفید هستند و اطراف لوله های گرده را احاطه کرده اند