این گل ظرفی است با گلبرگ های سفید و مادگی های زرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد رنگ است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گلبرگ ها به رنگ سفید خالص و پرچم ها به رنگ زرد روشن در حالی که به آرامی به سمت پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد در وسط است.
گلبرگ های سفید زیبا که روی خوشه هایی مانند نان ذرت زرد می رویند.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی کمی زرد است.
گل های منحنی با گلبرگ های بزرگ و سفید، پرچم های منفرد به شکل بلال های بزرگ ذرت.