این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های بزرگ و کلاله در وسط است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل سفید است و فقط یک گلبرگ سفید بزرگ دارد.
دمبرگ های سبز بلند که به گل های صاف و سفید بزرگ چسبیده اند
به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و تک رنگ و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.
یک گلبرگ بزرگ سفید دور مادگی نارنجی روشن تا می شود تا دور آن حلقه بزند.
این گلها کوچک، سفید، با یک پدال بزرگ و یک لوله گرده بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای ساقه های سبز بلند و گلبرگ های سفید بزرگ با کلاله ضخیم زرد است.