این گل دارای پرچم های زرد و سه گلبرگ بزرگ قرمز است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط یک گلبرگ بزرگ دارند.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل آوندی است با گلبرگ های سفید و برگ های زرد.
این گل از گلبرگ های سفید و مادگی های زرد تشکیل شده است.
این گل سفید رنگ و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای ساقه های سبز ضخیم با گلبرگ های سفید قیفی شکل و مادگی های بلند زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.