گلی با گلبرگ های اسطوخودوس و مادگی های نارنجی در مرکز
گل های گرد با نوک نوک تیز که بنفش تیره با نوک سفید و زرد کم رنگ با پرچم هایی مستقیم در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و پرچم های زرد در مرکز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله زرد است.
این گل دارای یک ردیف گل بنفش است که در نزدیکی مادگی سفید می شود.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ پریده است که به سمت بالا هستند و به سمت مرکز سفیدتر می شوند و پیستون ها زرد هستند.
گلبرگ ها بیضی شکل و بنفش مایل به سفید با کلاله زرد روشن در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و رشته های زرد و نارنجی است.