این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و یک انجیل زرد بزرگ است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل ها دارای لوله های گرده نارنجی بزرگ با لبه های گرد هستند و با گلبرگ های بنفش بزرگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار گرد و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های زرد و نارنجی است.
گل های بنفش با کلاله های بلند طلایی
این گل های بنفش دارای گلبرگ های گرد، پرچم های نارنجی و غیره هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای پرچم ها و مادگی های زرد روشن و گلبرگ های ارغوانی گرد است.