این گل دارای شش گلبرگ سفید خالص و بیضی شکل با یک مادگی زرد روشن در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ با لبه های گرد است و با گلبرگ های سفید بسیار نرم احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گلها اکثراً سفید هستند، اما مرکز پرچم کمی زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد طلایی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و برچه های زرد در مرکز خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.