این گل با گلبرگ های سفید نرم و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل برجسته و سفید و تپانچه ها نارنجی است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای خمیده به سمت بالا و شکل بیضی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید روشن، لکنت های نارنجی و راسوهای سفید است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید است که به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند و یک کاسه شکل ایجاد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های نارنجی است.
گلبرگ های سفید با رشته های اتر نارنجی در وسط
گلبرگ های این گل سفید و مادگی به رنگ نارنجی طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.