این گل دارای یک مرکز زرد است. اطراف آن را چندین گلبرگ سفید بزرگ احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل بنفش با کلاله های کوتاه سفید است.
دو گل با گلبرگ های سفید و بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی است که برچه های نارنجی را احاطه کرده اند.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های راه راه بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رگبرگ های بنفش است که در امتداد گلبرگ ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوارهای عمیق اسطوخودوس است که توسط پرچم های نارنجی احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای یک مرکز حاشیه زرد با گلبرگ های سفید پهن است که با رنگ بنفش تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.