این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک و کلاله نارنجی در بالای آن است.
بنابراین گل دارای یک لوله گرده زرد چشمگیر است که توسط سه گلبرگ کوچک، سه گرد و یاسی رنگ احاطه شده است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد با لبه های فر است.
ننگ بلند و زرد است و توسط دیگران احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد رنگ است که با رگه های بنفش رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس است که با بنفش تیره تر به همراه برچه های زرد روشن تزئین شده است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد با گلبرگ های براق هستند.
برچه ها با آنتن های نارنجی روشن پوشیده شده اند و با گلبرگ های کوچک اسطوخودوس با لبه های گرد احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.