گل های بیضی شکل کوچک مانند گلبرگ های بنفش در اطراف تخمدان بسته می شوند
لاله های بنفش گل هایی را با گلبرگ های عمیق تشکیل می دهند که باز و بسته می شوند.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش روشن و برگ‌های سبز نازک و بلند است.
گل هنوز شکوفا نشده و گلبرگ های سبزش شکوفا شده است.
گلبرگ های بنفش ظریف، دراز و قاشقی شکل که از مرکز به سمت بالا امتداد دارند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که پهن و به سمت بالا چرخیده است.
گلبرگ های بنفش روی هم قرار گرفته اند که هیچ پرچم یا مادگی قابل مشاهده ای ندارند