این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
گل دارای گلبرگ های بلند و نازک اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های راست با برچه های بنفش کم رنگ و نارنجی است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های بلند و کلاله نارنجی هستند.
برچه ها، مادگی های نارنجی و گلبرگ های بنفش در اطراف پرچم ها شکوفه می دهند
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌های باریک بلند با گلبرگ‌های بنفش در اطراف پرچم‌های نارنجی
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن اما مخروطی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.