گل هایی با نوارهای سفید و بنفش روی گلبرگ ها و رشته ها و مادگی های Ather به رنگ نارنجی
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و لوله های گرده بزرگ است.
دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید-بنفش با پرچم های زرد بزرگ و غیره است.
این گل منحصربه‌فرد دارای گلبرگ‌های سفید و کلاله و استایل نارنجی با رگه‌های بنفش است که از میان آنها می‌گذرد.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای لکنت های بنفش و زرد است.
این گل از پنکه های بزرگ بنفش و راه راه سفید و برچه های بزرگ زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و لکنت های سفید و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش مایل به سفید و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.