گلبرگ ها به رنگ سفید خالص و برچه های بلند و بیضی شکل زرد رنگ هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید بلندی هستند که با برچه‌های زرد به سمت بیرون اشاره می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که به صورت مستقیم و برچه های زرد رنگ قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های سفید با لبه های گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بلند، رشته های سفید و اتر زرد هستند.