برگها سبز و دارای اترهای زرد برجسته است.
این گلبرگ های صورتی و سفید به سمت بالا خمیده هستند و می توانند برچه های زرد روشن داشته باشند.
این گلها سفید و صورتی و گلبرگهای آنها راه راه است.
گل دارای نوارهای بنفش روشن و تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، برچه های زرد و خطوط سفید است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
طناب های سفید و صورتی به شکل اسکوپ با برچه های بزرگ نارنجی مانند گلبرگ های طرح هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گرد است که با برچه های صورتی تیره و زرد تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ منحنی با رگه های گرد و سیاه است.