گل دارای گلبرگ های ضخیم بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های بنفش بسیار روشن با مادگی های زرد و نارنجی.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و کلاله طلایی است.
گل دارای لوله های گرده زرد رنگ و پرچم هایی است که با گلبرگ های گرد ارغوانی با مرکز سفید احاطه شده اند.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و گلبرگ ها در داخل خمیده هستند.
این گل‌های ارغوانی گرد با اتر و پیستون‌های زرد رنگ در تضاد هستند.
این گل دارای پرچم ها و مادگی های نارنجی و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
گل های بنفش با گلبرگ های فنجانی شکل و برچه های زرد در مرکز
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.