از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
برگها سبز و گلبرگها بیضی شکل و صورتی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بنفش است و دارای گلبرگ های نازک توت مانند است که به هم تا شده اند.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش رنگی هستند که به سمت بالا هستند.
این گل بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سفید است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
گلها گلهای بلند بنفش تا سفید با دمبرگهای سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بلند در سایه های مختلف بنفش است.