این گلها به رنگ سفید و زرد هستند و گلبرگها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک و کلاله زرد تیره در وسط است.
گلبرگ های این گل به رنگ ارغوانی و سفید و دارای برگ های سبز بلند است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و لوله های گرده زرد است.
گل های نشان داده شده در درجه اول با گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های زرد مشخص می شوند.
گل کم رنگ دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های زرد رنگی است که گلبرگ های بزرگ را از داخل بیرون می زند.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها سفید با راه راه های صورتی روشن و پرچم های نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های زرد ضخیم است که با گلبرگ های بنفش احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.