این گلها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه اسطوخودوس و سفید است.
مادگی های زرد برجسته با پرچم های بزرگتر.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه زیبایی است که بیشتر به رنگ بنفش و سفید است.
این گل دارای پرچم های نارنجی و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با گلبرگ های گرد سفید و رگه های بنفش احاطه شده اند.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای شش پوسته برگ به رنگ بنفش و سفید است.