این گل‌های بنفش روشن دارای گلبرگ‌های بزرگی هستند که کمی بالا می‌آیند و در اطراف یک سبک نارنجی روشن خمیده می‌شوند، با کلاله‌ای که در بالا با رشته‌های ریز می‌ترکد.
گلبرگ ها گرد و بنفش با گلبرگ های نارنجی بزرگتر هستند.
این گل دارای لوله های گرده زرد روشن است.
این گل به رنگ بنفش و نارنجی است و گلبرگ های آن در داخل منحنی است.
گلبرگ های این گل برچه های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار پهن و بنفش تیره با پرچم های داخلی نارنجی و زرد است.
گل‌های بنفش پررنگ با گلبرگ‌های بزرگ در لبه‌ها و کلاله‌های نارنجی در وسط.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای چندین گلبرگ بنفش و کلاله نارنجی روشن است.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.