این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای یک مادگی زرد در مرکز آن است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل نرم، صاف، با گلبرگ های جداگانه اطراف مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، پرچم های نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی فرفری و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلش طلایی درخشان است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد است.