گل دارای گلبرگ های بزرگ و بیضی شکل بنفش است.
گل های بنفش با دنده های سبز و لوله های گرده نارنجی و زرد
این گل ها به رنگ بنفش و سفید با لبه های گلبرگ بنفش هستند.
این گل دارای گل‌های بنفش و برچه‌های زرد با سوزن‌های بلند کاج سبز است.
مهر سبز، گلبرگ ها گرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به سمت بالا خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نرم و سفید است.