این گل دارای یک تپانچه نارنجی بزرگ با نوارهای بنفش متعدد درون آن است.
گل ها به صورت لوله های نرم شروع می شوند و سپس به گلبرگ های جداگانه بیرون می آیند.
این گل بنفش با کلاله زرد است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های لوبی شکل با راه راه های سفید و بنفش و پرچم های زرد است.
این گل دارای لایه های مدور گلبرگ های سفید و رگه های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
گلبرگهای سبز کوتاه دارای گلهایی با گلبرگهای سفید و طرح رگه بنفش است که با مادگیهای زرد روشن و پرچمهای نارنجی احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید است که بین آنها نوارهای بنفش است.