این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و سفید و پاکت های زرد و نارنجی است.
این گل‌های اسطوخودوس دارای گلبرگ‌های بزرگ و بیضی شکل و برچه‌های کوچک زرد رنگ هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های بنفش قیفی شکل با مادگی های زرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش تیره، زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های اسطوخودوس به صورت عمودی تا شده با پرچم های طلایی به شکل جوانه های زرد