این گلها سفید و صورتی هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
 رنگ سبز رنگ مایل به سبز دارد و گلبرگ ها بنفش روشن و گرد هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ سفید است که بقیه گل را احاطه کرده است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و سفید رنگ هستند و هیچ پرچم و کلاله قابل رویت خارجی ندارند.
گیاهی سبز رنگ که گلبرگ های سفید گرد با خطوط عمودی بنفش روشن در خود دارد.
این گل ها به رنگ سفید و دارای گلبرگ هایی با رگه های بنفش هستند.
این گلبرگ‌ها دراز، گرد، سفید و دارای رگه‌های بنفش روشن هستند که در طول گلبرگ قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.
پدال های سفید و بنفش وجود دارد که شبیه قطرات آب رو به پایین هستند. برگها دارای تیغه های بلند و نازک مانند علف هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و گلبرگ های آن سبز است.