از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و مادگی های زرد اشاره کرد.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
مهر و موم سبز است و گلبرگ ها دو شکل هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های سفیدی که به سمت بالا می چرخند احاطه شده است.
گلبرگ ها سفید و مادگی زرد طلایی است.