این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که پایه آن نارنجی و سلادون است.
این گل آبی و زرد با گلبرگ های آوندی است.
گلبرگ های بنفش تیره تر که از مرکز گل تا نوک گلبرگ ها امتداد دارند، تخمدان مرکزی نارنجی روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و لکه های زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های مدور آبی روشن است که مانند فنجان روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های نارنجی در مرکز آن است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و منحنی است.
این گل ها آبی رنگ و دارای گلبرگ های زرد رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.