این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با مرکز زرد روشن و نوک های گرد است که کمی به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
گلابی ها سبز، گلابی ها بنفش و منزوی هستند.
این گلبرگ ها بر روی پرچم های سفید و طلایی متمرکز شده اند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
برچه های زرد با گلبرگ های بنفش بر روی گلدان های سبز احاطه شده اند.
این گل های بنفش دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های ستاره ای شکل و یک مادگی نارنجی برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد و نارنجی است.
این گل ها به رنگ بنفش و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.