ساقه ها و گلبرگ ها به وضوح قابل مشاهده هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ ها بنفش و مرکز آن از اتر زرد رنگ ساخته شده است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پدال هایی به رنگ بنفش روشن وجود دارد که یک فنجان در اطراف پرچم های زرد رنگ تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ ارغوانی و همچنین دارای گلبرگ های کوچک است.