گلبرگ های این گل به رنگ سفید و منحنی به سمت داخل با خطوط بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
رنگ گل ها سفید و ارغوانی است و برچه ها دیده نمی شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
گلبرگ های این گل آبی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل شبیه کره ای از گلبرگ های سفید است. گلبرگ‌های بنفش از میان رگ‌هایشان می‌گذرند و روی ساقه درست بالای برگ‌های سبز می‌نشینند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید است که در داخل خمیده است.
گل بزرگ و متورم با گلبرگ های راه راه آبی است.
این گل از گلبرگ های سفید صدفی شکل و راه راه اسطوخودوس تشکیل شده است.