این گل دارای یک لایه از گلبرگ های سفید بلند و نازک و یک پرچم زرد بزرگ در مرکز آن است.
مرغ های دریایی سبز، گلبرگ ها سفید و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بلند و برچه های زرد است.
دو گل سفید طلایی
این گل دارای برچه های زرد ضخیم است که با گلبرگ های نازک سفید احاطه شده اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و عمودی با مادگی های سفید و زرد است.
لایه نازکی از گلبرگ های سفید بلند، پرچم های زرد رنگی را که از بیرون بیرون زده اند، پنهان می کند.