گل ها بنفش با سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که اطراف آن را تپانچه ها و پرچم ها احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و براق بنفش است که کمی به سمت بالا چرخیده اند.
گلبرگ های بنفش تیره این گل صدفی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که با سایه سفید به سمت بالا تا می شود.
این گل بنفش نزدیک به زمین رشد می کند و شش گلبرگ دارد.
این گل ها به رنگ بنفش و چروکیده با گلبرگ های بیضی شکل هستند.