گلبرگ های این گل بنفش و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
ابتدا چمن مانند برگ را می بینید، سپس گل های راه راه سفید کوچک لاله شکل ظاهر می شوند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به رنگ بنفش با نوارهای بنفش و در انتهای گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
این گل ها کوچک و بنفش هستند.
این گل ها اندازه کوچکی دارند و دارای پدال های سفید با رگه های آبی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.
گل ها دارای گلبرگ های یاسی با اندازه متوسط ​​و رگه های اسطوخودوس هستند که روی دمگل های سبز بسیار تیره قرار دارند.
این گل فنجان چای دارای رگه های بنفش رنگی است که از میان شش گلبرگ اسطوخودوس می گذرد.