گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش برآمده و مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و رنگ داخلی زرد است.
گلبرگ ها بنفش با رنگ زرد در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گل های بزرگ، بنفش و سفید با مرکز کلاله طلایی.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد و ارغوانی نرم با پرچم های زرد در مرکز هستند.