این گل ها گل های بنفش روشن با کلاله های زرد روشن هستند.
6 گلبرگ بنفش برای گل های لوله ای با پرچم های زرد در مرکز
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و لوله های گرده نارنجی است.
نزدیک به زمین، این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش قاشقی است که به سمت مرکز زرد به رنگ سفید در می آید و دارای چندین پرچم است.
گلبرگ های گرد دارای لبه های بنفش و سفید به سمت پرچم های زرد هستند.
این گل کوچک است و دارای لکنت های بلند زرد روی گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بیرونی اسطوخودوس زیبا و نخ های زرد روشن و رنگ های دیگر هستند.