این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و سفید و مادگی های پر جنب و جوش و زرد رنگ هستند.
فنجان گرد، مانند گلبرگ، یک کلاله زرد روشن و یک اتر زرد در زیر آن را احاطه کرده است.
این گل های سفید روشن کاغذی شکل هستند و دارای اترها و رشته های قوی نارنجی رنگ هستند.
گل های سفید ساده با گلبرگ های روی هم، گرده نارنجی در مرکز
گلبرگ های سفید خالص این گل کلاله طلایی زیبایی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، برچه های زرد، مادگی های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید با لبه های ضخیم، منحنی و گرد است.
گلبرگ ها چندین گلبرگ مختلف دارند که سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.