این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگی است که با گلبرگ احاطه شده اند و رنگ آن از سفید تا بنفش متغیر است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن و کلش نارنجی تیره هستند.
گلبرگ بنفش و سفید برگ سبز تیره زرد مرکز
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای پرچم های نارنجی روشن و گلبرگ های بنفش عمودی است.
گل های فنجانی شکل بنفش و سفید با کلاله های بلند طلایی
یک انفجار اولیه رنگ در بهار، گلبرگ های بنفش تیره، مراکز زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.