این گل های بنفش تیره دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های منحنی هستند.
گلبرگ ها بنفش و گلبرگ های داخلی به رنگ زرد کمیاب هستند.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش تیره و کلاله های زرد بلند هستند.
این گل ها به رنگ آبی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های بنفش که از یک لوله گرده مرکزی زرد و مودار حمایت می کنند.
گلبرگ های گرد این گل به رنگ آبی-بنفش بسیار روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که یک لکه نازک با شکوفه زرد در بالای آن احاطه شده است.
این گل ها به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و ارغوانی، برچه های زرد و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.