این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای لایه های متعدد گلبرگ های اسطوخودوس و بنفش تیره با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی فراوان و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل دارای پرچم های نارنجی روشن و گلبرگ های بلند بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
رنگ ارغوانی از گلبرگ های پهن و نرم که کمی به سمت بالا می چرخند، مادگی ها و پرچم های زرد و برگ های سبز باریک تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و رشته ها و اترهای نارنجی است.