این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی و پرچم های نارنجی در مرکز آن است.
این گل دارای شش گلبرگ بنفش و یک مادگی نارنجی است.
یک گلبرگ راه راه سفید و بنفش با کلاله طلایی وجود دارد.
این گلها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای یک تخمک پوشیده از پرچم های نارنجی است که با لایه ای از گلبرگ های راه راه سفید و بنفش احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه هستند.
گلبرگ های سفید دارای رگه های بنفش و رنگ نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و یک مادگی بزرگ نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.