این گل دارای گلهای سفید درشت و کلاله زرد بزرگ است.
این گل ها سفید و زرد هستند و به سمت بالا خمیده می شوند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
اطراف این گل را گلبرگ های سفید رنگی احاطه کرده است که به برچه های زرد رنگ با مرکز تیره تبدیل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد بلند است.
این گل دارای شش گلبرگ خاکستری مایل به آبی است که یک فنجان در اطراف یک مادگی زرد تشکیل می دهد.
گل های آبی با برگ های سبز و نازک با رنگ های مختلف و رشته های زرد
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.