این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله زرد است.
این گل بزرگ با گلبرگ های بنفش و سفید و کلاله نارنجی است.
گل هایی با نوارهای سبز و سفید بلند در زیر گلبرگ های راه راه بزرگ، بنفش و سفید که با مادگی های زرد-نارنجی روشن احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های مقعر طرح دار بنفش و سفید، کلش طلایی عمیق و برگ های بلند و بال مانند است.
این گلها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با کلاله زرد است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های سفید با رگه های بنفش است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های گرد و برچه های نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.