چندین گلبرگ اسطوخودوس رنگ اطراف ساقه را با رشته های زرد احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ با رگه های کوچک است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های بنفش گل به صورت عمودی رشد می کنند و آب را روی پرچم های زرد در مرکز می پاشند.
این گل دارای شش گلبرگ بزرگ بنفش است که در پایه باریک و در نوک پهن هستند. برچه ها بزرگ و بلند و زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن در اطراف تخمدان منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید بسیار روشن و مادگی های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های زرد و رگه های ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.