گل‌ها ارغوانی، نرم و صاف هستند و گلبرگ‌های مجزا در اطراف پرچم‌ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل بنفش روشن است که برچه های زرد چاق کوتاه را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله های نارنجی روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ ها بنفش و داخل آن زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و همچنین گلبرگ های آبی است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند است.
گل های باریک و بنفش روشن
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.