گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با لکنت های بلند و نارنجی است.
این گل بنفش با کلاله زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای یک مادگی زرد بسیار متمایز است که با گلبرگ های بنفش تیره احاطه شده است.
این گل های بنفش دارای برگ های بیرونی بزرگ و قطره ای شکل و کلاله بلند زرد و نارنجی هستند.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های پهن و نرم بنفش است.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز
این گل بزرگ دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که یک گلبرگ مرکزی نارنجی روشن را احاطه کرده است.
این گل با گلبرگ های بنفش مجزا و کلاله زرد روشن توجه شما را به خود جلب می کند.