این گلها دارای گلهای مرکزی سفید کوچکی هستند که اطراف آنها را گلبرگهای صورتی نوک تیز با رگبرگهای برگ مانند احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این یک گل با گلبرگ های صورتی روشن و برچه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی درشت و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
گل های مواج بنفش با کلاله سفید بزرگ در مرکز
این گل ها با برگ های بنفش و باریک و مراکز کوچک و سفید تزئین شده اند.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش
این گل از گلبرگ های برگ سرخابی شکل و مادگی سفید تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.