این گل ها به رنگ بنفش و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار تازه هستند.
این گل منحصر به فرد است زیرا دارای تعداد زیادی گلبرگ مجعد و روی هم قرار گرفته است.
این گل ها کوچک، زرد کم رنگ، با مرکز تیره و برگ های ارغوانی در اطراف آن ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نقش های گل سفید است.
این گل دارای یک ردیف بیرونی از سه گلبرگ بنفش رنگ است که یک ردیف از گلبرگ های کوچک سفید رنگ را احاطه کرده است که پرچم ها را نگه می دارند.
گلبرگ ها بنفش با گلچه ها سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نقش های گل است.
این گل دارای گل های کوچک سفید با گلبرگ های بنفش قلبی شکل و کلاله سفید است.
این گل دارای سوزن های کاج بنفش روشن، نوک های نوک تیز و گلبرگ های سفید نسبتا کوچک است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.