گل های سفید کوچکی دارد که با گلبرگ های صورتی نوک تیز با رگبرگی برگ مانند در مرکز احاطه شده اند.
گلبرگ ها صورتی هستند و یک گل کوچک سفید در مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله ماندگار است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
ویژگی اصلی این گل مادگی بنفش و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و کلاله سفید مشخصی است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، برچه های بنفش و گلبرگ های کوچک در بالای آن جایی که رشته ها قرار گرفته اند.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی بسیار بزرگ و گلبرگ های کوچک سفید است.