این گل با گلبرگ های بزرگ بنفش و همچنین گلبرگ های سفید کوچک است.
گل هایی با گلبرگ های ضخیم بنفش و کلاله های بنفش تیره
این گل به رنگ بنفش با نقش های گل بر روی گلبرگ ها است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی روشن، روی هم افتاده و کلاله سفید است.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
دارای برگهای ارغوانی با رگبرگ و نوک نوک تیز است که گلهای سفید کوچکی را احاطه کرده است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، رشته های ارغوانی و شکل گل سفید است.
این گل خاص دارای گلبرگ هایی است که در مرکز آن بنفش و بخاردار است.