گلبرگ ها به رنگ نارنجی و صورتی و دارای گل کوچکی در مرکز هستند.
گلهایی با برگهای گلبرگ مانند و پرچمهای کوچک با اترهای سفید
گلبرگ ها نارنجی و صورتی با مادگی های سفید هستند.
گلبرگ های این گل صورتی مخلوط با نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار کوچکی هستند که به رنگ سفید و زرد هستند.
گلبرگ های نازک این گل صورتی و مرجانی است و کلاله روشن تری دارد.
گلبرگ های مثلثی نارنجی تا صورتی و برچه های سفید که با برگ های سبز احاطه شده اند
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه صورتی است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و صورتی و مادگی کوچک و سفید است.
گلبرگ ها روی هم قرار دارند و از قرمز تا نارنجی متغیر هستند و کلاله زرد روشن است.