این گل دارای سه گلبرگ اصلی به شکل مثلث است که به دور سه گل کوچکتر مانند چرخ سنجاق می چرخد.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
گل ها مجموعه ای از گلبرگ های سفید رنگ دارند و نوک آنها سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، مادگی سبز و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رگه های سبز کم رنگ است که از وسط آن و سه برچه لبه سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های درشت و سفید رنگ، رگبرگ های برجسته و برچه های سفید است.
گلبرگ ها مثلثی شکل و دارای سایه های سفید و سبز هستند.