این گل صورتی و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
این گل های فوشیا درخشان دارای گلبرگ های صورتی رنگ و رو رفته، پرچم های سبز روشن در وسط و برگ های سبز زیبا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن جالبی است که تقریباً قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لوله های گرده بزرگ است.
گلبرگ های صورتی مثلثی شکل برچه های صورتی تیره را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بنفش است.
این گل از گلبرگ های بزرگ سرخابی و ماژانتا تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن با رگه های قابل مشاهده است.