گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و کلاله زرد کم رنگ است.
آترهای سفید در انتهای گلدان گل در حالی که توسط گلبرگ های سفید روشن احاطه شده اند شکوفا می شوند.
این گلها به رنگ سفید و سبز هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این یک گل سفید با سبک سبز و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن و مادگی بلند است.
گلبرگ ها به شکل بیل هستند و در سایه های مختلف سبز و سفید هستند.
این گل با گلبرگ های سفید کوچکی که از مرکز رشد می کنند بیشتر قابل مشاهده است. ساقه ها سبز هستند.