این گل سفید و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لوله های گرده سفید روشن است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های قلبی شکل هستند که کلاله سفید شکوفه ای را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و یک مرکز کوچک سفید رنگ است که با رگبرگ های برگ مانند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک و گلبرگ های بسیار بزرگ صورتی رنگ اطراف گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
گلبرگ های این گل تقریبا صورتی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
این گل های صورتی روشن دارای یک مادگی صورتی و گلبرگ های پهنی هستند که یک ستاره سفید را احاطه کرده اند.