3 گلبرگ وجود دارد. هر گلبرگ دارای رگه های قابل مشاهده است. کلاله هنگام باز شدن رنگ زرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و یک گل کوچک زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با مادگی زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
این گل خاص دارای گلبرگ های منحنی و قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای سه گلبرگ صورتی و کلاله آن سبز روشن است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
این گل دارای یک گل کوچک زرد به شکل چرخ در میان سه جوانه صورتی بزرگ است.