این گل یک گل سفید کوچک است که با گلبرگ های صورتی مثلثی احاطه شده است.
گلبرگ های این گل قرمز با گل های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
گلبرگ های بیرونی بژ و گلبرگ های داخلی سفید واقعی هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که شبیه گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و یک گل کوچک سفید در مرکز بود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل دارای پدال های بسیار ظریف، رنگ قرمز تیره است.
گل‌های پدالی به رنگ تیره با مرکز سفید تیره