گل از چندین لوله گرده تشکیل شده و به دنبال آن گلبرگ های قهوه ای نوک تیز و گرد قرار دارند.
این گل قهوه ای است و گلبرگ ها دارای رگبرگ هستند.
برگ ها قهوه ای روشن هستند و در اطراف سه مادگی بلند قرار دارند.
دارای گل های زرد با گلبرگ و سه گل کوچک ستاره ای شکل در مرکز آن است.
گل ها دارای گلبرگ هایی با کلاله های برنزه یا سفید هستند.
گل های برنزه بزرگ با دامن های بزرگ در مرکز
این گل دارای برگ های نارنجی کم رنگ و رگبرگ های اطراف گل های سفید کوچک است.
این گل های نارنجی و سبز دارای گلبرگ های گرد و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقش های گل است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها قهوه ای روشن هستند.