این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سفید گل مانند است.
گل دارای گلبرگ های بنفش است و برچه ها سفید به نظر می رسند.
گلبرگ های این گل صورتی با مادگی سفید است.
دارای گلهای کوچک و سفید در مرکز است که توسط گلبرگهای صورتی نوک تیز با رگبرگهای برگ احاطه شده است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای برگ های نوک تیز بنفش است که یک گل داخلی سفید را احاطه کرده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
گل های بنفش تیره با کلاله های بلند با گل های سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گلی با گلبرگ‌های بزرگ بنفش که یک مادگی بنفش را با گلبرگ‌های سفید که از بالای آن بالا می‌آیند، احاطه کرده است.