این گل دارای گلبرگ های سفید و لوله های گرده سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با برگ های ضخیم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار کوچکی هستند که به رنگ سفید و زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و سیگما سفید است.
برگ های سفید پهن، نوک تیز، لنگر در سایه های سبز، و دارای مادگی های متعدد سبز روشن با انجیل های زرد و سفید زنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
اینها دارای گلبرگهای سفید و زرد و یک مادگی بسیار کوچک و نامرئی هستند.
گلبرگ ها سایه های مختلفی از سفید و سبز روشن دارند.
گلبرگ های این گل سفید و بلند و گلبرگ های آن سبز است.