این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های مثلثی شکل و نوک صورتی روشن روی پرچم ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن است که سه کلاله سبز و صورتی را احاطه کرده است.
گلبرگ های بزرگ و قرمز با برچه های صورتی و نوک تیز
این گل سرخابی یک مادگی در مرکز دارد.
گل با سه گلبرگ صورتی مایل به بنفش روشن
گلبرگ ها به رنگ صورتی روشن هستند و شبیه گیتار هستند.
گلبرگ ها سرخابی روشن و دارای مثلث هایی از پرچم های سبز و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و ساقه آن سبز است.
این گل ها صورتی روشن با لوله سبز کوچک در مرکز هستند.