گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نرم و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی صورتی روشن و گلبرگ های داخلی سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گلی زیبا با گلبرگ های صورتی نوک تیز و دامن های سفید
این گل های ظریف دارای سه گلبرگ مثلثی شکل صورتی هستند که یک گلبرگ مرکزی سفید کوچک را احاطه کرده اند.
این گل دارای برگ های صورتی روشن و نوک های نوک تیز اطراف گل های سفید کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای پدال هایی به شکل اسطوخودوس با انجیل های بلند سفید است.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی روشن و بزرگ و گلبرگ های کوچک و سفید است.