این گل دارای گلبرگ های بیرونی صورتی و گلبرگ های داخلی سفید است.
گلبرگ های پهن و نازک بنفش برگ مانند، سبک بلند و قرمز را با یک کلاله گل مانند سفید احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار کوچکی هستند که به رنگ سفید و زرد هستند.
گل های کوچک و سفید رنگی دارد که با گلبرگ های بنفش نوک تیز و رگبرگ های برگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط بنفش تیره تر و گلبرگ های سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این یک گل بنفش با رشته های بنفش و آترهای سفید است.
دارای برگهای بنفش روشن، نوک نوک تیز و گلهای سفید کوچک است.