این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی با کلاله صورتی است.
این گل با سه گلبرگ بنفش مثلثی شکل است.
سه گلبرگ بنفش به شکل مثلث
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، لوله های گرده بنفش تیره و کلاله بنفش روشن است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های بزرگ است.
این گل دارای برگ های نوک تیز، راه راه و بنفش است که لباس های کوچک داخلی را احاطه کرده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های برگ مانند است.
این گل دارای سه پاکت بنفش بسیار بزرگ و نوک تیز در مرکز آن است.
گل دارای سه گلبرگ بنفش مثلثی و سه مادگی بنفش برجسته است.