ویژگی اصلی گل، گلبرگ های صورتی و نازک آن است.
این گل با برگ های صورتی و کلاله صورتی است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن با لوله های گرده سفید است.
این گل دارای لوله های گرده صورتی بزرگ است که با گلبرگ های صورتی نوک تیز و بزرگ با رگه های برگ مانند احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل های صورتی دارای برگ های بلند و نوک تیز و تپانچه های سفید چشمگیر هستند.
گل با رشته های سفید اتری زیر پرچم های بلند بنفش با گلبرگ های صورتی بلند
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
دارای پدال های فوشیا نوک تیز بلند و پیستون های عمیق فوشیا با نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.