این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های بسیار کوچک و نوک تیز هستند.
این گل دارای برگ های قرمز روشن، گلبرگ های سفید و برچه های زرد است.
این یک گل کوچک سفید با تعداد زیادی گلبرگ سفید کوچک است.
گل های کوچک با لایه هایی از گلبرگ های سفید و مادگی ها و پرچم های زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن و پرچم ها شبیه گل های کوچک و سفید هستند.
دو گل کوچک سفید با مادگی‌های ریز و گلبرگ‌های بلند و ناهموار در پس‌زمینه‌ای از برگ‌های صورتی به ظاهر نرم.
گلی با گلبرگ های برگ مانند بنفش و دو گلبرگ سفید که از مرکز آن جوانه می زند.