این گل دارای یک گل مرکزی راست سفید است که اطراف آن را گلبرگ های نارنجی کم رنگ مثلثی و نوک تیز احاطه کرده است.
مانند کاغذ برنزه با کلاله های سفید و قرمز ظاهر می شود
گلبرگ های بیرونی پهن و بژ هستند، در حالی که گلبرگ های داخلی سفید و کوچکتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقش های گل است.
این گلها نارنجی و سفید هستند و گلبرگهای آن بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های مثلثی شکل زرد و سفید است که از مادگی بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
گلبرگ های نوک تیز نارنجی و کلاله آن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و برگ های بزرگ و نارنجی روشن اطراف گل است.
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.