این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سبز در وسط است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گل های سفید کوچکی دارد که با گلبرگ های صورتی نوک تیز و رگبرگ های برگ احاطه شده اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که حدود نیمی از آنها دارای نوک صورتی بسیار روشن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های لکنت زبان است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ صورتی و سفید
این گل دارای سه پدال است که از رنگ سفید شروع می شود و به تدریج در نوک آن بنفش می شود.