این یک گل کوچک با تعداد زیادی گلبرگ سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گلبرگ ها بنفش هستند و یک گل کوچک سفید در مرکز شکوفه می دهد.
این گل بسیار کوچک با چندین گلبرگ سفید و سه برگ مثلثی شکل بنفش زیر آن است.
حباب های چندین گل سفید کوچک با یک br صورتی تیره احاطه شده اند که برای مقاصد کولا مناسب است.
گل با گلبرگ های بنفش و گلبرگ های کوچک سفید در وسط
این گلها بنفش و سفید و برگها شبیه گلبرگ هستند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی است که دو گل کوچک سفید و سرخابی را احاطه کرده است.
این گل دارای رنگ های بنفش زنده و گلبرگ های کوچک سفید است.