این گل دارای گلبرگ های لکنت زبان با نقش های گلدار است.
گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله های سفید و شرابی است.
گلبرگ ها بنفش تیره هستند. پیستون ها در حالت باز زرد هستند.
این گل بنفش با مرکز سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار زنده با کلاله های سبز روشن است.
این گل های بنفش خودنمایی دارای گلبرگ های برگ مانند همراه با کلاله سفید گل مانند و پرچم های بنفش هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و پرچم های بزرگ است.