این گل سفید و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و یک لوله گرده سفید در مرکز است.
برگ های بزرگ و درخشان از گل های سفید ظریف محافظت می کنند.
گلبرگ ها آبی و صورتی هستند و دارای کلاله هایی با سایر گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گلبرگ های سرخابی گرد روی پرچم ها با نخ های سبز و چندین گلبرگ سفید که دایره ای قهوه ای را در وسط احاطه کرده اند.
گل‌های سفید کوچک با گلبرگ‌های چروکیده که با کاسبرگ‌ها و پرچم‌های سیاه به هم متصل شده‌اند
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
گل های سفید کوچک بین برگ های بزرگ صورتی تیره