گلبرگ های این گیاه سفید با کلاله سبز در وسط است.
گل های سفید و سبز با گلبرگ های منحنی و رشته های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گلها سفید و سبز و دارای گلبرگهای برگ مانند هستند.
گل نشان داده شده همچنین دارای گلبرگ های سفید و رشته های سبز است.
گل های سفید و سبز با کلاله های سبز بلند در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، دنده های سبز و مادگی های سفید است.
این گل دارای برگ های سفید بسیار بزرگ به همراه گلبرگ های سفید بسیار کوچک است.
این گل ها به رنگ سفید و سبز و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.