این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه های زرد است.
این گل با گلبرگ های صورتی نوک تیز که شبیه برگ هستند احاطه شده است.
گل با گلبرگ های بنفش و کلاله بزرگ در مرکز
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و دو کلاله در مرکز آن است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های زرد پنج ستاره است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک و تک ستاره هستند.
این گل دارای برگ های نازک و صورتی نوک تیز است که با گل های سفید احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.