این گل دارای گلبرگ های بنفش پاستلی مثلثی و برچه های بلند و نازک بنفش است.
گلبرگها صورتی روشن و سه پرچم بزرگتر هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های مثلثی شکل است.
گلبرگ های مثلثی بنفش با کلاله بنفش
گلبرگ های این گل بنفش است
گل هایی با گلبرگ های بلند و نوک تیز و پیستون های ضخیم و ارغوانی.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سبز است.
این گل دارای سه گلبرگ صورتی نوک تیز است که شبیه برگ است.
این گل های مثلثی شکل دارای سه گلبرگ ارغوانی مثلثی شکل و سه کلاله صورتی از سه پایه صورتی ضخیم هستند.
این گل یک گل مثلثی و بنفش روشن است که سه پرچم از مرکز آن بیرون زده است.