این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به نظر مستقل از یکدیگر هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و ساقه های قهوه ای مایل به سبز است.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و گلبرگ های بلند
گلهای صورتی رنگ فوشیا بسیار زنده که شبیه برگهای درخت هستند
گلبرگ ها صورتی تند با ساقه های قهوه ای هستند.
این گل با معابد و نوک های نوک تیز به یک برگ پکن تبدیل شد.
این گل صورتی با جوانه های صورتی است که به دمبرگ های قهوه ای چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بیضی شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های سبز نازک و گلبرگ های صورتی روشن در اندازه های مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.