این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گلبرگهای صورتی برگهای سبز متوسط ​​سفید
گلبرگ های این گل صورتی با گل های سفید کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی شکل و برچه های بزرگ سفید در مرکز آن است.
گل های بنفش با کلاله های بلند سفید روشن
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با نوک های نوک تیز و گلبرگ های سفید بسیار کوچک است.
این گل دارای پدال های قرمز روشن و دو پرچم سفید است.
این گل دارای برگ های صورتی رنگ در زیر گل های سفید واقعی و تعدادی گلبرگ است که به سمت مرکز زرد می شوند.