گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های قرمز و کلاله سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز با گل های سفید است.
این گل دارای برگ های صورتی روشن و گل های کوچک و سفید با نوک باریک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های لکنت زبان است.
این گل دارای مادگی سفید و گلبرگ های صورتی مثلثی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تند و بزرگ و کلاله سفید کوچکی است.
برچه های سفید از گلبرگ های قرمز و برگ های سبز خودنمایی می کنند.