گل هایی با کلاله های بلند نارنجی تیره و گل های بزرگ که توسط گلبرگ های سفید در مرکز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های طلایی و کلاله بلند نارنجی در وسط است.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
گل زرد دارای گلبرگ های صورتی ملایم است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و کاغذی است که هم زن و هم مرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل ها دارای گلبرگ های مثلثی شکل زرد روشن و برچه های بلند نارنجی هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل دارای سوزن‌های کاج زرد بسیار بزرگ و گلبرگ‌های سفید بسیار کوچکی است که مانند چرخ چیده شده‌اند.