گلهای زرد روشن دارای سه گلبرگ و سه پرچم کوچک روی ساقه هستند.
این گل دارای سه گلبرگ پهن زرد و سه گلبرگ صورتی کم رنگ است.
گلبرگ های نارنجی متناوب دارای رگه های زیادی و انجیل های زرد در مرکز هستند.
گلی با گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های قرمز نارنجی
گل دارای سه گلبرگ زرد است.
سه گلبرگ زرد مجعد این نمونه را تشکیل می دهند که یک مادگی کوچک و گرد در وسط آن قرار دارد.
این گل های نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های قرمز رنگ با اترهای صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و زرد رنگ و مراکز رنگی نامتناسب هستند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.