این گل دارای چندین گلبرگ رو به بالا است که نوک تیز و با برگ هایی مانند تزئین شده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های رنگارنگ دارای ساقه های سبز روشن، برگ های سبز تیره و گلبرگ های مرجانی روشن هستند.
گلبرگ های صورتی این گل بر روی گلبرگ های سبز رنگ قرار دارند.
گلبرگ ها صورتی و سایر گلبرگ ها زرد هستند.
این گل از گلهای برگ صورتی تشکیل شده است که اطراف آن را مادگی و برچه احاطه کرده اند.
این گل دارای برگ های صورتی پهن با رگبرگ های زرد مایل به سبز در مرکز هر گلبرگ و ساقه سبز بلند است.
گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.