این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل سفید و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
این گل با گلبرگ های قرمز روشن و مادگی قرمز مشخص می شود.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید است.
گلبرگ های زرشکی نازک و با ظرافت تزئین شده با مادگی های قرمز تیره با فرهای کوچک سفید پوشیده شده اند.
این گل دارای پرچم های قرمز رنگ به همراه گلبرگ های قرمز تیره و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های زیبا و کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک سفید و یک مادگی بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گل های کوچک سفید ستاره ای شکل که با گلبرگ های برگ قرمز احاطه شده اند