گل های صورتی زیبا با رنگ بنفش و گل های کوچک سفید زیبا
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل سفید با گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای برگ های بنفش و گلبرگ های بنفش روشن است که یک پیستون کوچک را احاطه کرده اند.
این گل های صورتی شکل شبدری با یک ردیف داخلی از سه گل کوچک سفید در بالا دارند و روی چشم بسیار راحت هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی و گل های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و گرد و مادگی های سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن سرخابی بسیار روشن و در مرکز آن گلبرگ های سفید کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.