گل دارای یک لوله گرده سفید است که توسط سه گلبرگ صورتی برگ مانند احاطه شده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
مزرعه گل سه برگی فوشیا شگفت انگیز با گل های برف ریز و ظریف
این گل دارای سه گلبرگ صورتی بزرگ و یک لوله گرده بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش تیره و کلاله سفید بزرگی است.
این گل از گلبرگ های بسیار بزرگ صورتی تشکیل شده است که گل را به همراه گلبرگ های سفید کوچک احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
دارای پدال های فوشیا مثلثی و پیستون های مورب سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و پیستون کوتاه و سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.