گل نشان داده شده دارای پیستون های سفید و قرمز و گلبرگ های بنفش نرم است.
گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سرخابی است که به شکل برگ است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی و یک مادگی کوچک سفید به شکل قلاب است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره، برچه های بلند بنفش و گلبرگ های سفید است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله قرمز است.