برگ های پهن و تخت بنفش گل توسط مادگی های بنفش بسیار بزرگ احاطه شده است.
گلبرگ های بنفش به سمت بیرون کشیده می شوند و پتویی برای گل های کوچک و لطیف در وسط ایجاد می کنند.
این گل بنفش دارای گلبرگ های مثلثی شکل و مادگی زرد کم رنگ است.
گل ها از گلبرگ های بزرگ بنفش با مادگی های کوچک سفید ساخته شده اند.
گلبرگ‌های برگ‌مانند ارغوانی سرسبز یک کلاله عاج را احاطه کرده‌اند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
کاغذ بنفش تیره مانند گل فقط سه کاسبرگ و یک مرکز سفید جوش خورده از پرچم دارد.
این گل دارای برگ هایی شبیه گلبرگ های بنفش است. گل خود زرد کم رنگ با مرکز سبز به سمت ظرف است.
این گل دارای برگ های نوک تیز با نوارهای بنفش است که یک گل مرکزی کوچک و سفید را احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل بنفش روشن و ساقه آن سبز است.