ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های سفید و نازک آن است.
گلبرگها سفید و برگها سبز است.
این یک گل سفید کوچک با مادگی سبز و گلبرگ های کوچک سفید است.
این گل غیر معمول دارای یک خروجی سفید بزرگ و رشته های سفید کوچک است.
این گل سفید و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگ با نیرویی منحصر به فرد در نوک آن است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها به رنگ سفید بسیار روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
گلبرگ های سفید رگه های سبز مثلثی و یک کتاب مقدس سفید را احاطه کرده اند.