دارای گل های صورتی با گلبرگ های گرد و رشته های سفید با اترهای زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های لایه ای و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که گروه بزرگی از پرچم ها را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید با نوک زرد است.
گل هایی با برچه های سفید بزرگ و رشته های آنتیکا زرد
این گل دارای پرچم های زرد نازک و گلبرگ های پهن و گرد قرمز است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید و زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، پرچم های سفید و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.