برگها سبز و گلبرگها قرمز است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های قرمز روشن و شکل کمی گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سبز رنگ است.
این گلهای صورتی مایل به قرمز روشن دارای پنج گلبرگ لوبدار و کلش سبز بلند هستند.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های خمیده به سمت داخل و تخمدان های کمی روشن تر هستند.
این گل های صورتی تند دارای گلبرگ های قطره ای شکل بزرگ هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک صورتی
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که با هم یک نیم دایره را تشکیل می دهند.