این گل فوشیا درخشان دارای یک گلبرگ تک نوک تیز و خوشه هایی از پرچم های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید و برگ های صورتی تیره هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با کلاله های سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی با گل های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و شکوفه ای سفید در مرکز آن است.
این گل دارای سه گلبرگ کوچک و گلبرگ های بسیار بزرگ و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.