این گل ها گل های بنفش روشن با پرچم های سفید هستند.
این گلها سفید و بنفش هستند و گلبرگها بسیار کوچک هستند.
گل ها دارای گلبرگ های بیرونی ارغوانی و گل های کوچک سفید در وسط هستند.
گل کوچک با گلبرگ های سفید و برگ های بنفش
این گل دو نوع برگ دارد. این گل کوچک سفید رنگ با سبز کم رنگ، ارغوانی و گلبرگ های فراوان است.
گل های بنفش با گلبرگ های فلاپی بزرگ و گل های کوچکتر با گلبرگ های سفید کوچک
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، رگه های بنفش تیره و رشته های کوچک زرد رنگ است.
سه گلبرگ مثلثی بنفش روشن که گلبرگ‌های کوچک و سفید شیپوری شکل را احاطه کرده‌اند که هیچ پرچم یا مادگی قابل مشاهده‌ای ندارند.
سه گلبرگ بنفش رنگ در اطراف پرچم های سفید این گل قرار گرفته است.