این یک گل عجیب با گلبرگ های صورتی و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت گل مانند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و کلاله سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای یک مرکز کوچک و سفید است که با گلبرگ های مثلثی صورتی داغ با بالای نوک تیز و رگه های برگ مانند احاطه شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های محکمی هستند که از بیرون سفید و در داخل صورتی هستند.
از ویژگی های این گل می توان به گلبرگ های پیسیلی شکل و بنفش آن اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و کلاله سفید است.
گلبرگ ها صورتی روشن و سفید و بسیار بلند هستند.