این گل دارای یک لایه گلبرگ های بزرگ بنفش و یک گل مرکزی سفید است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نقش های گل است.
گلبرگ های این گل بنفش با شکوفه های کوچک سفید است.
این گل دارای برگ های بزرگ بنفش و گلبرگ های سبز روشن است.
گلبرگ های کوچک، گرد و زرد کم رنگ دارای یک ردیف از گلبرگ های بلند هستند که یک صخره زرد متمایز را در مرکز احاطه کرده اند، که توسط برگ های قلبی شکل قوی، بنفش روشن که به یک نقطه ختم می شود، کوتوله شده است.
گلبرگ های بنفش مثلثی و سیگما سفید است.
این گل دارای رگبرگ‌ها و برگ‌های بنفش رنگ است که یک گل مرکزی سفید کوچک را احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل بنفش و سفید و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.