این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله سفید است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن مثلثی شکل است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی مثلثی شکل بزرگ، پرچم های سرخابی و کلاله سفید است.
این گل های فوشیا درخشان دارای گلبرگ های خارج از مرکز دو گلچه با مرکز مادگی هستند.
برگ های صورتی در پایه گل وجود دارد و خود گل دارای پنج لوب و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و یک کتاب مقدس سفید کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک و سفید رنگی است که مانند یک خط با شکم صورتی بزرگ چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های سفید است.