این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های سفید است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های سفید گرد، برگ های بنفش نوک تیز و توت های کوچک بنفش هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های کوچک و چروکیده هستند.
این گل دارای برچه های بنفش و گلبرگ های بزرگ بنفش مثلثی شکل است.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی مثلثی و گلبرگ های سفید ریز است.
گل های بزرگ بنفش با مرکز کلاله سفید و ساقه های سبز رنگ
این گل دارای برگ های بنفش نوک تیز است که گل های کوچک و سفید را احاطه کرده است.
گل با برگ های بلند و نوک تیز بنفش