این گل ها دارای گلبرگ های سفید کوچک با مرکز سفید هستند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های پیچ خورده است.
این گل دارای برگ های صورتی و یک گل کوچک سفید در مرکز است.
گلبرگ ها بزرگ، مثلثی، ارغوانی، کلاله سفید و پرچم ها تیره و تقریبا سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و یک لوله گرده سفید در مرکز است.
گلبرگ های کوچک سفید و بخیه های بنفش
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های قهوه ای با اتر سفید هستند.
این گل دارای برگ های بنفش و نوک های نوک تیز اطراف گل های کوچک سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.