پدال زرد قهوه ای وسط برگ سبز
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک زرد و سبز هستند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های قهوه ای است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
گل هایی با گلبرگ های خمیده اطراف پرچم های قرمز تیره و رشته های دیگر
گل زرد با سه گلبرگ و لوله های گرده قهوه ای
این گل دارای سه گلبرگ زرد و برچه های قهوه ای تیره تر است.