این گل دارای گلبرگ های صورتی بیضی شکل بلند و گلبرگ های سبز بلند است.
گل هایی با گلبرگ های بزرگ و گرد صورتی و مادگی های بزرگ سفید
سه گلبرگ فوشیا چروکیده و دو مادگی صورتی رنگ و رو رفته مشخص.
گلبرگ ها به صورت متقارن چیده نشده اند و گلبرگ ها از دو طرف پیچ خورده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها دارای برگ های صورتی روشن و نوک های نوک تیز اطراف گل های کوچک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رشته های زرد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سفید است.