گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد کاغذی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
دور این گل را برچه های صورتی ضخیم و گلبرگ های زرد نوک تیز که مانند برگ بافته شده اند احاطه کرده است.
این گل ها زرد و قرمز رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای سه گلبرگ بزرگ زرد و سه مادگی صورتی برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با گلبرگ های زرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.