این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و پیچ در پیچ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقش های گل است.
این گل به رنگ نارنجی پشمالو با دامن های زرد و علائم قهوه ای روی گلبرگ ها است.
گل ها مجموعه ای از گلبرگ ها به شکل عجیبی دارند که بیشتر شبیه برگ ها هستند تا گلبرگ.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با یک ردیف گلبرگ های کوچک سفید در وسط است.
گل های زرد زیبایی دارد که گلبرگ ها و گل های کوچک تری روی آن ها رشد می کند.
این گل دارای برگ های بزرگ و صورتی کم رنگ، گلبرگ های کوچک سفید، برچه های بلند و ناهموار و برگ های برنزه شفاف است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقش های گل است.
این گل دارای برگ های زرد بزرگ و گلبرگ های سفید ریز است.