این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و برچه های ستاره ای شکل سفید است.
این گل سفید و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی و قرمز رنگ و لبه های آن گرد و پهن است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و لوله های گرده سفید است.
این گل‌های قرمز نرم دارای گلبرگ‌ها و پرچم‌های سفید زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و سفید رنگی است که کمی روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز-نارنجی و تارهای سفید است.
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن، پرچم های سفید و سایر رشته های قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.