این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گلها نسبت به برگها بسیار کوچک بوده و به رنگ سفید با مرکز سبز لیمویی هستند.
این گل دارای یک گل مرکزی سفید رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های بزرگ قرمز رنگ با رگبرگ های برگ مانند احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و یک لوله گرده سفید در مرکز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های بسیار کوچک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای رگ صورتی روشن و گلبرگ های سفید بسیار کوچک است.
گلی که روی یک بوته رشد می کند با گل های سفید کوچک در داخل برگ های قرمز بزرگ
این گل دارای برگ های قرمز مثلثی شکل است که یک گل مرکزی سفید کوچک را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.