گل از مجموعه ای از گلبرگ های بنفش و کلاله سفید تشکیل شده است.
این گل‌ها دارای گل‌های سفید کوچکی هستند که از لوله‌های گرده بیرون زده‌اند و اطراف آن را گلبرگ‌های خال‌دار بنفش با تیغه‌های برگ‌مانند احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله بزرگ است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مربع شکل با دو گل کوچک در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و گل رز و برچه های کوچک و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و طرح های لکنت است.
این یک گل بنفش با پرچم های کوچک سفید است.
گل با گلبرگ های بنفش مثلثی با مادگی سفید