این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و اتر قرمز بادام زمینی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و مادگی نارنجی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله قرمز است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله نارنجی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
گلی با سه برگ، گلبرگهای سبز رنگ که سه پرچم قهوه ای را احاطه کرده است
برگ های رنگی را با کلاله های قهوه ای بلند بکشید
گلبرگ‌ها و سوزن‌های کاج این گل به رنگ‌های مختلف زرد و نارنجی است.