این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و لوله های گرده سفید رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای سه گلبرگ مثلثی شکل و سه گل کوچک سفید در مرکز آن است.
گلهای سفید زیبا به رنگ زرد
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با گل های کوچک سفید رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مثلثی شکل و اسب های زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس مثلثی و سه ساقه کوچک سفید رنگ در مرکز آن است.
این گلها سفید، بلند و نوک تیز و دارای بخیه های بنفش هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل به نظر می رسد که دارای گل های کوچک سفید رنگ در داخل گلبرگ ها با پرچم است.