این گل با گلبرگ های آبی تیره مثلثی شکل است.
این گل دارای یک گل مرکزی سفید کوچک است که اطراف آن را گلبرگ های آبی مربعی و نوک های نوک تیز احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل به رنگ آبی روشن و دارای یک مادگی آبی در مرکز آن است.
این گل آبی دارای دو ردیف گلبرگ با یک گلبرگ سفید کوچک در مرکز است.
این گل ها آبی و سفید با گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
دارای برگ های آبی روشن با لبه های نوک تیز و رگبرگ های اطراف گل های سفید کوچک است.
این گل دارای برگ های سبز برگی و گلبرگ های آبی است و کلاله آن سفید است.
این یک گل آبی کوچک، یک پدال نوک تیز آبی است.
این گل های آبی روشن دارای گلبرگ های برگ مانند و کلاله سفید روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی، کلاله سفید و لکنت آبی است.