این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله سفید است.
این گل ها دارای نوارهای بنفش قلبی شکل هستند که در سه ردیف چیده شده اند و گل های کوچک سفید شیپوری شکل از مرکز شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی ارغوانی و گلبرگ های داخلی سفید است.
این گل به رنگ بنفش با نقش های گل بر روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی سه لوبی است که یک مادگی بلند سفید را احاطه کرده است.
گل بنفش با تعداد زیادی گل سفید کوچک
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید ریز است که شبیه چرخ است.