گل هایی با گل های بنفش زنده و کلاله های ارغوانی از گل های سفید.
این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های بسیار کوچک و گلبرگ های قرمز رنگ هستند.
گلها شبیه به برگ و صورتی مایل به بنفش با گلهای کوچک و گرد زرد هستند.
گلبرگ های بنفش روشن گل بسیار شبیه به برگ های آن است.
این گل ها دارای پدال های نوک تیز با رنگ بنفش روشن و گل های کوچک سفید مایل به زرد در مرکز هستند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل سرخابی رنگی روشن با مرکز زرد روشن است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل ها دارای نوارهای بنفش و نوک های نوک تیز اطراف گل های سفید کوچک هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.