این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای یک گل مرکزی سفید رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های قرمز بزرگی شبیه برگ های مربعی شکل احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های گل است.
گلبرگ های این گل نیز نارنجی با گل های کوچک سفید است.
این گل دارای سه گلبرگ قرمز لوبی است که گوشه های سفید بلندی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ و قرمز رنگ به همراه گلبرگ های کوچکتر و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، نازک، قرمز کم رنگ و کلاله سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.