گل دارای گلبرگ های صورتی فراوان و برچه های سفید کمی برهنه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گلبرگ های بیرونی صورتی و گلبرگ های داخلی سفید هستند.
گلبرگ های ارغوانی گل دارای چهار جوانه سفید رنگ در اطراف آنها بود.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک و سفید خطی است که با سوزن های کاج صورتی بسیار بزرگ احاطه شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و نوک تیز و پرچم ها و مادگی های برجسته هستند.
این گل دارای برگ های سبز روشن، برچه های سفید، رشته های صورتی و گلبرگ های پهن صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.