گلبرگ نارنجی بزرگ بدون درز با رشته سبز و سرود صورتی
گلبرگ های نارنجی روشن با رگه های بنفش تیره
این گل دارای پرچم های صورتی و گلبرگ های نارنجی و برگ مانند است.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
گل با گلبرگ های نارنجی کم رنگ و زواید صورتی
این گل دارای برگ های نارنجی روشن با نوک های نوک تیز و رگبرگ های ظریف است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و نارنجی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که شبیه برگ ها و برچه های صورتی است که از مرکز رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط طرح دار است.
این گل دارای گلبرگ های پهن نارنجی، پوست بساک قرمز و دمبرگ های زرد مایل به سبز است.