این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های سرخابی بزرگ با نوک سرخابی است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های صورتی رنگ رگه ای هستند.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بزرگ و لوله های گرده هستند.
گلبرگ های نرم و صورتی روشن، مانند برخی از گلبرگ های کاغذی، دارای پرچم های زرد در مرکز هستند.
فوشیا دارای گلبرگ های فراوان و کلاله های زرد کم رنگ است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
گلبرگ ها سرخابی روشن با رگه و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و همچنین یک مادگی کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک و گرد سفید رنگ است.