این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله صورتی تیره است.
گل دارای سه گلبرگ ارغوانی است و برچه ها نمایان است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و چندین کلاله بنفش است.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل های بنفش روشن دارای برگ های نوک تیز و برچه های قهوه ای و صورتی هستند.
این گل های زیبای بنفش دارای یک کلاله عجیب و غریب در مرکز هستند.
گلبرگ های بنفش مثلثی و پرچم ها بنفش هستند.
این گل بنفش با گلبرگ هایی با پرچم صورتی است.
گلبرگ های این گل بیشتر بنفش و دارای برچه های صورتی بلند است.