این گل های بنفش دارای گلبرگ های بزرگ و گلبرگ های کوچکتر در وسط هستند.
گلبرگ ها صورتی و دارای برگ های پهن هستند. همچنین گلبرگ های سفید کوچکتری در داخل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و یک گل کوچک سفید در مرکز آن است.
این گل دارای برگ های صورتی روشن با نوک های نوک تیز و گل های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گلبرگ های سفید کوچک و هیچ ساختار دیگری قابل مشاهده نیست.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پهن و برچه های کوچک به شکل گل در مرکز هستند.