گل ها دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید هستند.
گلها دارای گلهای ریز و سفید مانند برچه هستند و گلبرگهای بزرگ اطراف آنها نیز سفید است.
گلبرگ های بزرگ و سفید رنگ راه راه سبز کم رنگ در زیر لوله های گرده سبز کم رنگ با کلاله های سفید.
این گل دارای برگ های کاغذی سفید و گلبرگ های کوچک در مرکز آن است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای برگ های سفید رنگی است که گل های کوچک و سفید را احاطه کرده است.
این گل های کوچک و سفید، خوشه های کوچکی را تشکیل می دهند و دارای برگ های پهن و کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
گلبرگهای سفید دارای رگبرگهای سبز روشن و کلاله آن سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار بزرگ، لوله ای و سفید رنگ هستند که در نزدیکی آنها گلبرگ های آوندی کوچک و یکسانی قرار دارند. یک سوراخ کوچک در مرکز گل وجود دارد که فیستیل را پشتیبانی می کند.