گلهای صورتی و متوسط ​​با دو کلاله سفید
گلبرگ های ریز سفید و برچه های زرد ریز با چنگال های صورتی آشفته ای احاطه شده اند که به نظر می رسد گلبرگ هستند.
سه گلبرگ مثلثی، صورتی روشن و برگ مانند، به آرامی یکدیگر را لمس می کنند و سه پیستون صورتی روشن را احاطه می کنند، که دو عدد از آنها دارای پرچم های زرد کوچکی در زمینه سفید هستند.
این گل‌های صورتی فلوت ملایم دارای لکنت‌های کوچک سفید گل کوچک هستند.
برگ ها و لوله های گرده این گل به رنگ صورتی تند و سفید و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و کلاله سفید روشن است.
بیشتر گلبرگ های این گل صورتی روشن و سفید رنگ برچه هاست.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی روشن و بزرگ و گلبرگ های سفید ریز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.