این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که بسیار شبیه به برگ های آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، لوله های گرده بنفش و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی به همراه ساقه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های مرکزی بنفش و کلاله بنفش است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
دارای گلبرگ های سرخابی ستاره ای شکل و برچه های سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گل دارای چندین گلبرگ ارغوانی نامنظم و کلاله سفید است که بالای آن یک لوله گرده ارغوانی است.
این گل دارای برگ های صورتی تند و درختان و نوک های نوک تیز و اطراف گل های سفید است.