این گل دارای یک لایه گلبرگ های بزرگ صورتی-بنفش روشن با مرکز سفید است.
گلبرگ های بنفش با مرکز سفید و برگ های سبز
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های صورتی و یک لایه داخلی از گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با کلاله های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
گل های بنفش روشن با گلبرگ های بلند و نوک تیز
گلبرگ های این گل صورتی روشن با گل های سفید کوچک است.
خوشه‌هایی از گل‌های برگ‌شکل صورتی با شکل‌های دیزی سفید لکنت‌آمیز بزرگ