گل ها سبز رنگ و دارای لوله های گرده بلند با برگ های سفید بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ های کوچک سفید رنگی هستند که دهانه ای لوله مانند را احاطه کرده اند.
این گل سفید و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
گلبرگ ها به رنگ سفید هستند و یک گل کوچک سفید در مرکز دارند.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
گل سفید با نوک نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های سبز و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید بزرگ است.