گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله صورتی است.
گلبرگ های فلورسنت و صورتی روشن با برچه های سبز راه راه تضاد دارند.
گلی با سه گلبرگ روشن و برچه های سبز و صورتی
این گل با سه گلبرگ صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سبز و صورتی هستند.
این گل دارای سه گلبرگ صورتی روشن و یک کلاله سفید در بالای سه لکنت سبز بلند است.
گل های بنفش چسبناک با رشته های سفید آدرما در اطراف پرچم های سبز بلند
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.