گل دارای سه گلبرگ بزرگ بنفش و پرچم های بزرگ است.
این گل صورتی و پر جنب و جوش است و گلبرگ های آن دارای رگه هایی هستند که از میان آنها می گذرد.
این گل دارای برچه های بنفش رنگی است که با برگ های بزرگی که شبیه گلبرگ های بنفش رنگ هستند احاطه شده اند.
گل با گلبرگ های صورتی زنده و رشته های صورتی
پدال صورتی داغ با تپانچه صورتی تیره روی تنه درخت
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در لمس تیره و به رنگ صورتی است.
این گل بنفش درخشان فقط چند پرچم دارد و گلبرگ های آن شبیه به برگ ها چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن، برچه های بنفش روشن و پنجه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.