گلبرگ های مثلثی، برگ مانند و صورتی روشن، لبه های خود را به هم فشار می دهند تا سه مادگی صورتی روشن را احاطه کنند که یکی از آنها دارای کلاله سفید است.
لکه های زیبا که شبیه گل های بزرگ و کوچک با گلبرگ های پهن و نوک تیز است
گلبرگ ها صورتی تند، کلاله سفید و گلبرگ ها سبز هستند.
گلهای صورتی تیره دارای گلبرگهای بزرگ و کلاله سفید برجسته است.
گلبرگ های نازک، کاغذ مانند و صورتی روشن که به نوک آن اشاره می کند و کلاله سفید کوچکی در بالا دارد.
گلبرگ های صورتی روشن اطراف یک استمین مرکزی و گل های سفید مرکزی.
گل های صورتی تند دارای گلبرگ های نوک تیز هستند و با گل های ستاره ای شکل سفید کوچک احاطه شده اند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی با کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.