گلبرگ های نارنجی روشن برگ های سبز روشن در میان گل های سفید
گل با گلبرگ های نارنجی و کلاله بزرگ در مرکز
این گلها نارنجی و سفید هستند و گلبرگهای آن بسیار کوچک است.
مهر و موم سبز و گلبرگ های بیرونی نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقش های گل است.
این گل ها به رنگ سفید و نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین مادگی های سفید است.
این گل دارای برگ هایی به شکل گل نارنجی و درخت کریسمس سفید است.
پدال های نارنجی طلایی، دارای پرچم های سفید و دارای پایه نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقش های گل است.