این گل دارای گلبرگ های صورتی به سبک بلند است.
گل های بنفش تیره با گلبرگ های نوک تیز و لوله های گرده ارغوانی بزرگ.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
گلبرگ ها صورتی هستند و یک انجیل ضخیم در مرکز دارند.
گل های بنفش با پدال های بسیار بزرگ و کلاله های بلند
این گل ها دارای برگ های صورتی روشن با لبه های نوک تیز اطراف رگبرگ ها و کلش ضخیم هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و استایل بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و اشکی شکل و مادگی های بنفش تیره است.
این گل ها سوزن های کاج بنفش روشن و بزرگ و رگه های برجسته دارند.