این گل دارای دو ردیف گلبرگ صورتی و یک پرچم در وسط است.
با گلهای کوچک و سفید مرکزی که با گلبرگهای صورتی نوک تیز احاطه شده اند شکوفا می شود.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل با پرچم های سفید، لکه های سبز، گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز برگ شکل با نوک نوک تیز و رگبرگ های کوچک هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل های قرمز دارای اترهای سفید متضاد با رشته های قرمز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار کوچک است که با سوزن های کاج صورتی بسیار بزرگ احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.