این گل‌های کوچک دارای گلبرگ‌های سفید و برچه‌های زرد با گلبرگ‌های قرمز هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و یک گل سفید کوچک در مرکز خود است.
گل های سفید کوچک با گلبرگ های ریز متعدد و پرچم های زرد در داخل پاهای فوشیا قرار دارند.
گل هایی با گلبرگ های سفید و برگ های قرمز بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای پرچم های سفید، سیم های سرخابی و گلبرگ های سرخابی پهن است.
این گل دارای برگ های فوشیا با نوک های نوک تیز اطراف گل های کوچک سفید است.
گل ها بزرگ هستند، دارای گلبرگ های بنفش، با گل های کوچک سفید در وسط و برچه های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.