گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله سفید است.
سه گلبرگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای مادگی سفید و گلبرگهای سفید نرم است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل های ظریف دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و بزرگ و رشته های سبز با اتر سفید هستند.
گلهای سفید با برگهای سه گلبرگ، سه پرچم سبز روشن و کلاله سفید
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای سه گلبرگ پهن به رنگ سفید روشن و برچه های بزرگ و مایل سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.