گلبرگ ها صورتی هستند و یک گل کوچک زرد در مرکز دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های هلویی رنگ و مادگی های سبز و زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مثلثی است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
گل سه برگ صورتی روشن با کلاله سبز نئونی
این گل ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
این گل دارای برگ های صورتی روشن و نوک های نوک تیز اطراف گل های سفید کوچک است.
گل‌های هلویی با گلبرگ‌های مثلثی شکل، کلاله سبز کوچکی از وسط دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.