این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل دارای یک مرکز کوچک سفید رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی داغ مثلثی شکل احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز صورتی تیره با گل های کوچک در مرکز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گلبرگ های بیرونی بزرگتر و صورتی هستند. گلبرگ های داخلی سفید و کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های سفید و گلی است.
گلهای بنفش تیره با مرکز کوچک سفید
این گل ها صورتی تند و دارای پرچم های زرد کوچک در مرکز خود هستند.
گل های صورتی با لوله های گرده صورتی و پرچم ها و برگ های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن و برچه های بنفش روشن است.