گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و کلاله های سفید است.
این گل دارای دو تخمدان بنفش، یک هالی سفید و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سفید گل مانند است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و ساقه کوچک سفید رنگ در مرکز آن است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی و برچه های داخلی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های برگ مانند بنفش و رگبرگ هایی است که لباس های کوچک و سفید داخلی را احاطه کرده اند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.