این گل های بنفش روشن دارای برگ های نوک تیز و برچه های سفید هستند.
این گل بنفشه دارای سه گلبرگ است که یک برچه بلند در وسط و یک گل کوچک سفید روی برچه دارد.
سه گلبرگ مثلثی، بنفش روشن، تضاد شدیدی با برگ‌های سبز کسل‌کننده با سه مادگی سفید و بنفش دارند.
گلها به رنگ صورتی تیره و دارای لوله های گرده و پرچم های بزرگ هستند.
این گلهای با برگهای بزرگ بنفش روشن دارای سه لوب از مرکز برگهای بزرگ بنفش مثلثی شکل هستند که هر کدام یک گل سفید در بالای آن دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن، برچه های صورتی و رشته های سفید Ather است.
این گل دارای پایه های بنفش با گلبرگ های کوچک سفید رنگ است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلهای بزرگ صورتی برگ شکل و برچه و مادگی صورتی و سفید است.