گلبرگ های این گل هلو با لکه های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی شفاف با سوزن های کاج سبز تیره است.
گلبرگ های این گل به رنگ اورانگوتان و شبیه برگ های پاییزی هستند و گل های کوچک و ساده ای به رنگ کرم را احاطه کرده اند.
این گل سفید و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، برچه های سبز و گلبرگ های سفید در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و انجیل سفید برجسته است.
گلبرگ های نوک تیز نارنجی مرجانی با رگه های قهوه ای تیره و کلاله سفید است.
دارای برگهای هلویی رنگ نیمه شفاف و گلهای کوچک سفید است.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های رگه دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.