برچه های صورتی روی گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز روشن
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سرخابی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی است که کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل ها توسط برچه های صورتی ضخیم و گلبرگ های صورتی نوک تیز و بزرگ که شبیه برگ هستند احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی روشن است که از ساقه سبز منشعب می شود.
گلبرگ ها سرخابی روشن و ساقه ها سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این یک گل صورتی با رشته های صورتی بلند و اتر صورتی است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های قرمز و زرد هستند.