این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.
گلها دارای سه گلبرگ هستند و برچه ها قابل مشاهده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های برگ مانند است.
گل با گلبرگ های صورتی پهن و سه کلاله سبز روی گلبرگ های سبز
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بلند هستند.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای سه گلبرگ بزرگ بنفش کم رنگ و سه سبک نیز به رنگ بنفش کم رنگ است.
سه برگ بنفش نوک تیز سه جوانه ستونی شکل را با رویه های گرد احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و مادگی سبز است.