گلبرگ های این گل کوچک، سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله سفید روشن است.
گلبرگ ها بنفش، چروکیده و در اطراف سه پرچم کوچک متمرکز شده اند.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نقش های گل است.
این گل دارای برگ های نازک بنفش با رگه هایی است که گل های کوچک سفید رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نازک بنفش است که یک گل سفید کوچکتر را در وسط احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل آبی، آبی و سفید است.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.