گلبرگ های مثلثی شکل صورتی
این گل دارای سه گلبرگ صورتی و کلاله زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی شکل است.
این گل با سه گلبرگ صورتی و سبک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط تیره است.
این گل دارای برگ های صورتی است که با مثلث هایی تزئین شده اند که یک گل مرکزی کوچک را احاطه کرده اند.
این گل دارای سه گلبرگ صورتی و برگ های سبز روشن است.
گل دارای گلبرگ های مثلثی شکل و صورتی روشن با سه مادگی صورتی کم رنگ تر در وسط است.
این گل دارای سه گلبرگ مثلثی صورتی است.