گلبرگ های بیرونی گل بنفش و گلبرگ های داخلی سفید است.
گلبرگ های بنفش که توسط برگ های سبز احاطه شده اند دارای مادگی های بنفش تیره و بالای سفید هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های آوندی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و رشته های دیگر سفید است.
سه گلبرگ بنفش نوک تیز سه کلاله زرد کم رنگ را احاطه کرده اند.
این گل ها دارای فلزات بنفش مواج بلند و یک گل کوچک سفید در وسط هستند.
پدال ها یک شریان بنفش و سفید سلطنتی عمیق و غنی هستند.
این گل های بنفش دارای لوله های گرده قرمز تیره و برچه های سفید هستند.
این گل بنفش دارای گلبرگ های بنفش و لب های سفید است.
این گل دارای برگ های ارغوانی و برگ های مربعی است که گل های سفید کوچک را احاطه کرده اند.