این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و لوله های گرده سفید بزرگ است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های بزرگ و ضخیم و مادگی های سفید و بنفش هستند.
این گل سفید و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
گل های بنفش زیبا با مرکز سفید
این گل جالب دارای گلبرگ های مثلثی شکل است که توسط دو پرچم سفید گلی شکل و یک مادگی صاف احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس است که از مرکز آن جوانه می زند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل های کوچک سفید است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای یک پاکت بنفش با گلبرگ های ریز سفید روی یک حلقه است.