این گل دارای گلبرگ های بزرگ و ضخیم صورتی روشن است.
این گل دارای سه گلبرگ صورتی به شکل مثلث است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل یک گل بلند با سوزن های کاج صورتی روشن و گلبرگ های کوچک سفید است.
این گل ها صورتی و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گلبرگ‌ها صورتی روشن با رگه‌های صورتی تیره و پرچم‌ها گل‌های سبز کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز روشن و نوک تیز است.
این گل دارای سه گلبرگ بزرگ قرمز و سه مادگی سفید و سبز است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.