این گلها سفید و سبز و دارای گلبرگهای برگ مانند هستند.
این گل دارای پرچم های سبز و گلبرگ های کوچک سفید رنگ است که با گلبرگ های مثلثی مربع شکل احاطه شده است.
سه گل سفید مثلثی که توسط سه گل زرد و مادگی سبز احاطه شده است
این گل یک درخت کریسمس سفید با گلبرگ های سفید روشن و تخمدان های سبز است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای سه پدال سفید و سه پرچم سبز و سفید است.
گل هایی با پرچم های سبز بلند و گلبرگ های سفید رنگ اطراف رشته های سفید Ather
این گل های سفید با برگ های مثلثی بزرگ دارای سه مادگی سبز و کلاله های سفید هستند.
این گلها سفید و سبز و دارای گلبرگهای برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سبز است.