این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و برچه های صورتی تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های زرد و بنفش برگ های سبز را در امتداد ساقه حمل می کنند.
این گل‌های بنفش کمی تیره‌تر از گل‌ها هستند و به شکل برگ‌هایی هستند که لوله‌های گرده در وسط تا شده‌اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های برگ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل بنفش روشن دارای پرچم های سفید طلایی است که از سه گلبرگ آن بیرون می آید.