گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، سایه های صورتی و طرح گل های زیبا است.
گلبرگهای گل دارای رگبرگهای صورتی و سبز روشن و برگهای سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های صورتی با کلاله سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار کوچک و سوزن های کاج سفید و صورتی بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که با نزدیک شدن به گلبرگ به رنگ بنفش در می آیند.
این گل بی نظیر دارای سه پدال بلند صورتی و بنفش است.