این گل سفید و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سفید گل مانند است.
گل ارغوانی دارای سه برگ و سه کلاله است.
گل های صورتی کوچک با گلبرگ های بسیار کوچک و رشته های ضخیم قرمز
گلبرگ ها صورتی هستند و یک انجیل ضخیم در مرکز دارند.
گلبرگ های این گل بیشتر صورتی است و درون خود گل های سفید کوچکی دارد.
این گل ها، با گلبرگ های صورتی رنگی، دارای گل های لکنت زبان هستند که به نظر می رسد به شکل اثیری در شکوفه های خود شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای برگ‌های بنفش روشن و رگبرگ‌هایی است که گل‌های سفید کوچک را احاطه کرده‌اند.