این گل های صورتی متوسط ​​دارای گلبرگ های متعدد، ساقه های شکارچی باریک، سه لکنت سفید و چندین برگ با اندازه متوسط ​​هستند.
کلاله گل کوچک و سفید با گلبرگ های بزرگ اطراف آن است.
گلبرگ های ریز سفید یک گلبرگ در اطراف آلت تناسلی کوچک زرد تشکیل می دهند و پنجه های بنفش به صورت گلبرگ ظاهر می شوند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های صورتی رنگ رگه دار هستند.
گل‌های لوله‌ای شکل و کرم‌رنگ درون گودال‌های صورتی قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گلبرگ های صورتی روشن، مجعد، بلند و بیضی شکل به شکل ستاره که توسط سه گلبرگ سفید روی یک مادگی صورتی احاطه شده است.
گلبرگ های صورتی گل تا لکه سفید گل تا می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، آوندهای قرمز تیره و گلبرگ های کوچک سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.