این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل گلبرگ های بنفش و گلبرگ های زرد بزرگ را روی رشته ها نشان می دهد.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل به رنگ بنفش با نقش های گل بر روی گلبرگ ها است.
این گل دارای تاجی بنفش تیره و قله های بنفش بسیار بزرگی است که گلبرگ های کوچک سفید رنگ را احاطه کرده اند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با سبک تیره و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
این گل بنفش دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.