این گل ها بنفش و سفید هستند و در مرکز آن گلبرگ های ستاره ای شکل دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز به رنگ صورتی کم رنگ با لکنت های سفید و سبز هستند.
یک گل ارغوانی کم رنگ با سه گلبرگ و ساختاری درونی که به خودی خود گل دیگری به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گل به رنگ بنفش و دارای رنگ داخلی سفید است.
یک مادگی دایره ای سفید در مرکز این گل بزرگ بنفش قرار دارد.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل دارای برگ‌های بنفش و رگبرگ‌هایی است که یک گل مرکزی سفید کوچک را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای دمگل صورتی سه قسمتی با گلبرگ های سفید بسیار کوچک است.