یک گلبرگ نارنجی بزرگ مانند چیپس سیب زمینی و یک گلبرگ سبز رنگ که به آن چسبیده است.
این گل زرد با گلبرگ های بزرگ و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با رنگ نارنجی در نوک و گلبرگ های سبز است.
پرچم های قرمز با گلبرگ هایی که شبیه برگ های زرد و پدال های سبز هستند
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و کمی خمیده و نقش های برگ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای یک گلبرگ نارنجی پهن با گلبرگ های نارنجی کوچکتر دیگری است که روی گلبرگ های سبز و بلند و باریک قرار می گیرند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ روشن و رگه های مشخص است.