گلهای سفید کوچکی دارد که با گلبرگهای بنفش نوک تیز با رگبرگ مانند در مرکز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با یک گلبرگ سفید کوچک در مرکز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن است که مشخصه اصلی آن است.
گل های بنفش روشن با برگ های مثلثی و مرکز ستاره ای شکل سفید
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار کوچکی هستند که به رنگ سفید و زرد هستند.
گلبرگ های بنفش تیره مثلثی و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک و کلاله سفید بزرگ است.
این گل دارای برگ های بنفش روشن است که گل های کوچک و نازک سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچکی است که به شکل مثلث می باشد.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.