این گل دارای مادگی های بنفش و سفید است.
گلبرگ های گل ارغوانی و کلاله دارای گل های سفید است.
این گل دارای دو گلبرگ بزرگ بنفش با گلبرگ های سفید کوچکتر در داخل است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای کلاله سفید با رنگ بنفش است.
گل هایی با پدال های بزرگ بنفش و مرکز سفید
این گل دارای پرچم های زرد رنگ در مرکز است که با گلبرگ های کوچک سفید و چندین گلبرگ بزرگ بنفش احاطه شده است.
این گل دارای برگ های صورتی رنگ با رگبرگ هایی است که در اطراف شکم کوچک سفید رنگ قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که نقش گلی روی آن ها قرار دارد.
گل کوچک با گلبرگ های بزرگ بنفش و سفید