این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
با گلهای کوچک و سفید مرکزی که با گلبرگهای صورتی نوک تیز احاطه شده اند شکوفا می شود.
به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های به هم چسبیده ای است که بنفش با سه لوله گرده داخلی مانند بالای گل آفتابگردان با گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های بیرونی صورتی و گلبرگ های داخلی سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گل های مخملی تیره با کلاله های سفید بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی تیره و انجیل های سفید روشن است.
این گل دارای برگ‌های صورتی است که رگبرگ‌هایی در مرکز آن گل‌های کوچک و سفید را احاطه کرده‌اند.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن صورتی داغ هستند که هر کدام دارای گلبرگ های سفید هستند.