گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ سیگما سفید است.
گل هایی با گلبرگ های بزرگ و پهن صورتی و برچه های سفید ستاره ای شکل
گل ها دارای گلبرگ های قرمز با کلاله های سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گلبرگ ها قرمز پررنگ و نوک گلبرگ ها کمی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی بزرگ و مادگی های کوچک زرد و سفید است.