این گل دارای یک گل مرکزی سفید کوچک است که توسط چندین گلبرگ بنفش برگ مانند احاطه شده است.
گلبرگ های این گل بنفش روشن است و دور تا دور مادگی قهوه ای رنگ را احاطه کرده است.
گلهای بنفش پهن با گلهای سفید کوچک در داخل
به نظر می رسد مجموعه ای از برگ های تقریباً نئونی رنگ این گلبرگ های کوچک سفید را پنهان کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله ای بزرگ با گلی در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و رنگ آبی-بنفش تیره است اما داخل آن سفید است.
کلاله مانند یک گل سفید با گلبرگ های بنفش
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل دارای رگ های بنفش تیره و پاکت های بزرگ بنفش با گلبرگ های سفید است.