این گل سفید و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای مراکز کوچک و سفید رنگ هستند که با برگ های صورتی نوک تیز مانند گلبرگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک است و هیچ پرچم خارجی قابل مشاهده ای نیست.
این گل ها دارای لوله های گرده سفید و رشته ها و گلبرگ های صورتی هستند.
این گل دارای رگ صورتی روشن و گلبرگ های سفید است که شبیه یک چرخ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن و درخت کریسمس بسیار کوچکتر و سفید است.
گلبرگ ها صورتی تند و ساقه های کوچک زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گلی با گلبرگ های بزرگ با یک گل کوچک زرد در مرکز