این گل دارای گلبرگ های ارغوانی مثلثی و برچه های بنفش است که با نقش های برگ مانند احاطه شده اند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های صورتی رنگ رگه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلدسته بنفش است.
گل دارای گلبرگ های سرخابی رنگ و لوله های گرده صورتی است.
این گل دارای برگ های بلند تمشک، اتر زرد و کلاله قرمز است.
این گل دارای رنگ بنفش بسیار روشن و گلبرگ های کوچک سفید است.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش تیره و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.