این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و یک لوله گرده سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
دارای یک گل مرکزی سفید کوچک است که اطراف آن را گلبرگ های قرمز نوک تیز که از بیرون تقریباً شبیه برگ هستند احاطه کرده است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ های بسیار بدبو دارند.
گل های قرمز با کلاله های سفید، پرچم ها و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای پرچم های سفید در وسط هستند.
گلهای قرمز بزرگ با مرکز سفید