گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن است که از ویژگی های متمایز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نقش های گل است.
گلبرگ های این گل بنفش با مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله سفید است.
این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
گل های بنفش با کلاله های بلند و پدال های بزرگ با گل های سفید در انتها.
این گل ها دارای پدال های صورتی روشن، پرچم های سفید و کلاله های صورتی هستند.
این گل دارای سوزن های بزرگ بنفش روشن و گلبرگ های سفید ریز است.
این گل دارای برگ های بنفش تیره با نوک خاکستری و یک گل کوچک زرد در مرکز است.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.