این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند است.
گلبرگ های این گل مثلثی شکل و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبک قرمز است.
این گل زرد دارای چندین گلبرگ کوچک و سه برگ قهوه ای ضخیم است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد صاف و یک مادگی قرمز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای برگ های ضخیم و برگ مانند هستند.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های نوک تیز و دارای ساقه های صورتی روشن هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و زرد کم رنگ و کلاله صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای برگ های زرد نوک تیز با نوک نوک تیز است.