نقاط و رگه های بنفش گلبرگ ها را با مادگی های بنفش و سبز نشان می دهند.
چندین گل در انتهای شاخه ها در کنار هم قرار دارند، گلبرگ ها بنفش روشن هستند و هر گل دارای یک تخمدان سبز و سه مادگی با کلاله بنفش روشن است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های قهوه ای است.
این گل دارای پرچم های صورتی و چندین گلبرگ بزرگ و نوک تیز است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های صورتی رنگ رگه ای هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل ها دارای برگ هایی شبیه گلبرگ های بنفش و پرچم های بسیار برجسته هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
گلهای ارغوانی آن زیبایی را می تاباند و حشرات را جذب گرده می کند.