کلاله گل باز، از داخل سبز و از بیرون ارغوانی است.
این گل با گلبرگ های بنفش تیره و مادگی های سفید است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ و بنفش تیره است که برچه های بلند و بنفش تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای برگ های گلبرگ مانند در چندین سبک بنفش است.
این گل ها برگ های ارغوانی و لباس های داخلی کوچک را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و سبز است.
گل ها کلاله های بلند اسطوخودوس دارند و با برگ های سبز تیره احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و کلاله سبز بزرگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.