این یک گل کوچک با گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل دارای یک مرکز کوچک سفید با گلبرگ های نارنجی نوک تیز مثلثی است.
این گل با گلبرگ های نازک نارنجی و برچه های کوچک زرد تزئین شده است.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک نارنجی کم رنگ و گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
این گل کوچک است و دارای برگ های نارنجی تیز در اطراف گل سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قهوه ای است که مجعد با مادگی های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و طرح لکنت است.