برگ های سرخابی روی این گیاه با دمگل های سبز و سرخابی با گل های سفید.
گل دارای گلبرگ های بنفش با لوله های گرده سفید است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گل های صورتی متوسط ​​دارای گلبرگ های صورتی فلوت و برچه های صورتی هستند.
گلبرگ های این گل با رنگ صورتی احاطه شده است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز، برچه های سفید و صورتی و اتر سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و کوچک و کلاله سفید بزرگی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های طرح دار است.
گلی با گلبرگ های بلند، نوک تیز و صورتی