این گل دارای گلبرگ های بنفش یا صورتی است که بسیار شبیه به برگ های گیاه است.
این گل دارای ساقه بلند و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گیاه دارای برگ‌های بزرگ، تقریباً مثلثی، صورتی مایل به بنفش و گل‌های سفید کوچک با پنج گلبرگ سفید و مادگی زرد است.
این گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ هایی به شکل برگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های بسیار کوچکی دارند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و برگ های صورتی رنگ اطراف لکنت های سرخابی است.
این گل دارای رگ قرمز رنگ با گلبرگ های سفید بسیار کوچک است.