این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
گل هایی با گلبرگ های بنفش دنده ای بزرگ و مادگی های بنفش بلند
گلبرگ های بزرگ و نوک تیز بنفش با رگه های برگ مانند احاطه شده است.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و اتر زرد است.
این گل دارای برگ های بنفش بسیار روشن با نوک نوک تیز و گل های کوچک سفید است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی شکل است که یک مادگی صورتی و سبز را احاطه کرده است.