گلهایی با سه برگ بزرگ و پهن زرد و نارنجی و یک مادگی نارنجی مرکزی.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند است.
گل دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های صورتی است.
گلی با گلبرگ های نارنجی و نخ های بزرگ و مادگی های مختلف
گل دارای گلبرگ های زرد رنگ ضخیم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها نارنجی و دارای برگ های بیضی شکل گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های طلایی درخشان، نخ های طلایی و گل های دیگر است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن بسیار بزرگ و رگه های برجسته است.