این گل دارای بازوهای اسطوخودوس صورتی و مادگی صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و چراغ های رشته ای است.
این گل ها به رنگ ارغوانی کم رنگ با گلبرگ های نوک تیز و برجستگی های بنفش برجسته هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رشته های صورتی با گلبرگ های دیگر در داخل است.
این گل دارای رگبرگهای صورتی روشن بر روی برگهای نوک تیز خود است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با کلاله کمی سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های برگ مانند است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، مثلثی شکل و بنفش کم رنگ است.