این گلهای صورتی تند دارای گلبرگهای گرد با رگبرگهای برجسته، اترهای صورتی براق بزرگ و برگهای گرد سبز براق هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی تیره است.
گل دارای رگه های سرخابی روشن و سه پرچم سرخابی است که از تخمدان بیرون می آید.
این گل ها صورتی، دارای رگبرگ های کوچک و گلبرگ های صورتی هستند.
این گل های بنفش دارای سه پرچم کوچک بنفش هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های صورتی هستند.
کلاله های همان گلبرگ های صورتی برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بافت کمی چروکیده است.