گل هایی با گلبرگ های بنفش روشن روی ساقه های سبز رنگ
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و مادگی بنفش اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک نوک تیز است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک و بنفش برگی آن است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها بنفش و دارای برگ های بیضی شکل گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن است که در فضایی صاف که توسط برگ های سبز روشن احاطه شده است، بیرون می زند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن بسیار بزرگ و رگه های برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
به نظر می رسد این گل دارای سه گلبرگ برگ سرخابی شکل است که یک مادگی سرخابی را احاطه کرده است.