این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله های صورتی تیره و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی صورتی رنگ است که از نظر اندازه بزرگتر و گلبرگ های داخلی کوچکتر و سفید رنگ هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و دنده های بنفش با گلبرگ های زرد است.
این گل یک درخت کریسمس سفید کوچک با گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های ستاره ای شکل بسیار کوچکی دارند.
چندین گل سرخ با لکنت زرد در زیر گلهای کوچک سفید پدالی
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای برگ های صورتی روشن و رگبرگ هایی است که گل های سفید کوچک را احاطه کرده اند.
این گل با گلبرگ های صورتی بزرگ و گل های سفید کوچک است.