این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های قرمز در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گل های کوچک و سفید رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی مثلثی و نوک تیز احاطه کرده اند.
گلبرگ ها زرد رنگ هستند و برچه ها روی گل دیده می شود.
این گل دارای سوزن های کاج بنفش بسیار بزرگ و روشن و گلبرگ های سفید بسیار کوچک است.
این گل دارای تارهای بلند و سه گلبرگ بنفش شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گل های بنفش تیره با کلاله های سفید بلند
این گل فقط چند گلبرگ بنفش روشن و یک مادگی بلند و بیرون زده دارد.