این گل دارای گلبرگ های بنفش مربعی و مثلثی و یک گل کوچک سفید رنگ است که از مرکز آن بیرون زده است.
گل‌ها کوچک با گلبرگ‌های سفید هستند که در نزدیکی گلبرگ به هم می‌پیوندند و به تدریج از لبه‌های خود جدا می‌شوند و دارای پرچم‌های سفید در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی بیرونی بزرگتر و گلبرگ های کولون سفید داخلی کوچکتر است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی فراوان و کلاله سفید بزرگی است.
برگ های بنفش تضاد زیادی با گلبرگ های سفید ایجاد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و طرح های لکنت است.
این گل خاص دارای گلبرگ های نوک تیز کوچک، بنفش و سفید است.
این گل دارای برگ های بزرگ بنفش و یک گل سفید کوچک در مرکز گل است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.