گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
برگ های نوک تیز با لوله های گرده بنفش و کلاله های سفید
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار کوچکی هستند که به رنگ سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و کلاله سفید در وسط است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و رشته های بلند هستند.
گلبرگ های بزرگ، لوب دار، بنفش روشن و مادگی بنفش روشن با کلاله سفید.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای برگ های راه راه و بنفش کم رنگ است که یک گل مرکزی کوچک و سفید را احاطه کرده است.