این گل دارای یک لایه بیرونی از سه گلبرگ بنفش و یک شیپور داخلی با گلبرگ های کوچک سفید است.
گل با گلبرگ بنفش و کلاله سفید در مرکز
گل با گلبرگ های صورتی روشن و کلاله مرکزی. گلبرگ های سفید دیگر
این گل به رنگ بنفش با نقش های گل بر روی گلبرگ ها است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و مادگی های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و کلاله سفید است.
فوزیا گلبرگ های برگ مانند را با برچه های گل سفید رنگ آمیزی کرده است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و طرح های لکنت است.