گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز روشن و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
می توانید شکل گلبرگ ها و لوله های گرده این گل را توضیح دهید؟
این گل ها مانند برگ های قرمز روی چوب هایی با ساقه های قهوه ای به نظر می رسند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که بسیار بزرگتر از گلبرگ های کوچک و سفید است.
این گل ها دارای برگ های قرمز نوک تیز، رگبرگ های برجسته و مادگی ها و پرچم های قرمز رنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ و برچه های بلند صورتی هستند.
این گل ها صورتی و دارای برگ های بیضی شکل گلبرگ هستند.