این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های بیرونی صورتی و گلبرگ های داخلی سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گلبرگ اصلی گل صورتی روشن و گلبرگ دوم سفید پررنگ است.
برگ های گل صورتی تند و دارای گل های کوچک سفید رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل دارای برگ های بزرگ و صورتی روشن همراه با گلبرگ های سفید بسیار کوچک است.