ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های قهوه ای تیره آن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با کلاله سفید است.
گلبرگ ها صورتی هستند و یک گل کوچک سفید در مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی عمودی مثلثی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نقش های گل سفید است.
این گل های سفید فوشیا دارای گلبرگ های سفید با یک ردیف بیرونی از گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های زرد هستند.
این گل دارای کهکشان های بزرگ و درخشان خالدار بنفش و گلبرگ های سفید ریز است.