این گل بنفش و دارای انجیل کوتاه است.
این گل‌ها صورتی و بنفش هستند و در لبه‌ها دارای گلبرگ‌های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و لوله های گرده سبز بزرگ است.
گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله زرد روشن است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلهایی که به رنگ بنفش تیره و دارای گلبرگهای بلند و پهن هستند که به سمت بیرون منحنی می شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش رنگ است که یک ساقه زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های به رنگ ارغوانی روشن و به شکل چرخ و لکنت های زرد روشن است.