گل های صورتی رنگ با نقطه های قهوه ای بسیار زیبا و جوانه ها به رنگ زرد روشن هستند.
گلبرگ های رز رنگ در قسمت زیرین قرمز هستند و دارای پنج پرچم و گلبرگ نارنجی هستند.
این گلبرگ های صورتی دارای مرکز قرمز تیره و برچه های زرد هستند.
گل های صورتی با گلبرگ های بزرگ با چهار پرچم نارنجی و مادگی سبز
گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
درخشان ترین قسمت های بیرونی صورتی این گل ها با قسمت های داخلی با لکه های قهوه ای و زرد تیره تر خنثی می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی دو رنگ، پنج پرچم صورتی و کلاله سبز بزرگ است.
گل به رنگ سفید است و دارای لکه های قهوه ای در پایه پدال و دارای پنج پرچم است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای برگ های نازک با مرکز قرمز تیره تر و پنج پرچم کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که وسط آن قرمز می شود.