این گل دارای گلبرگ های دایره ای شکل و بنفش است.
گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس با مرکز ارغوانی تیره و پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ آبی و زرد است.
گل با گلبرگ های آبی سرمه ای و آترفیلدهای قهوه ای در مرکز
این گل ها به رنگ آبی و بنفش و گلبرگ های آن چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده است.
این گل دارای گلبرگ‌های آبی گرد است که به شکل چرخ روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی روی هم افتاده و مرکز آلو تیره است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های زرد است.