گلبرگ های بنفش کم رنگ و برگ های زرد تا سبز متوسط
این گل صورتی دارای یک ردیف گلبرگ ساده است که یک مادگی سبز و گلبرگ های زرد چشمگیر را در خود جای داده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها صورتی مایل به رز با رنگ قهوه ای به سمت مرکز هستند و کلاله زرد است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های پهن و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قهوه ای روشن و زرد است.
این گل دارای مادگی های سبز، برچه های زرد و گلبرگ های صورتی روشن است.