این گل بنفش است و گلبرگ ها در لبه های آن چین خورده است.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های نرم، ابریشمی و به‌صورت مجزا در لایه‌های مارپیچی اطراف پرچم‌ها هستند.
گلبرگ‌های بنفش چروکیدند و به عقب افتادند و با سرهای پهن زرد و پیستون‌های گرد سبزشان جلوی لکنت را گرفتند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل با گلبرگ های بنفش خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش منحنی بزرگ، پرچم های سبز و مادگی های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش چین خورده و برچه های سبز و زرد است.
این گل بنفش با گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد ارغوانی است که کمی به سمت پشت خمیده شده اند.
گلی با گلبرگ های دراز و پهن که بیرون ارغوانی است.