گل با گلبرگ های صورتی پهن و اسکراب های سبز و زرد
این گل ها دارای برگ های صورتی با سطح زیرین سفید، مادگی های سبز بزرگ و برچه های زرد هستند.
این گل ها زرد و بنفش با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سبز است.
تعداد کمی گلبرگ صورتی روی هم با کلاله های سبز بزرگ در اطراف پرچم های زرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و برچه های قهوه ای و زرد در مرکز خود است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های قرمز و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی و صورتی روشن و لکنت های سبز روشن هستند.
این گل دارای یک مادگی سبز رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی روشن احاطه کرده است.