نرم مانند گل رز، گلبرگ‌های بنفش این گل، مرکز گل تیره‌ای را احاطه کرده‌اند که با رشته‌ها و رنگ زرد روشن که کمی شبیه پاپ کورن به نظر می‌رسد.
این گل بنفش و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ بنفش پر جنب و جوش است.
این گل‌ها بنفش و زرد هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگهای بنفش رنگ اصلی متناوب با داخل سیاه و زرد است.
گل‌های آبی مایل به بنفش تیره و سیاه با گلبرگ‌های گرد، پرچم‌ها و مادگی‌های زرد و سفید روشن.