گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
گلها ارغوانی، نرم، نازک و در اطراف پرچم قرار گرفته اند.
این گل بنفش و زرد است و گلبرگ های آن چند رنگ است.
بنفش با گل های زرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد ارغوانی است که مرکز ارغوانی تیره با پرچم های زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل ها بنفش و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش
اسطوخودوس، گلی گرد با گلبرگ‌های بادبزنی که به رنگ سفید در می‌آیند و سپس دارای مرکز بنفش تیره با پرچم‌های زرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های زرد و سبز است.