گلی با گلبرگ های بنفش و صورتی، نخ های زرد اثیری و سبز
گلبرگ های این گل به رنگ های بنفش، سفید و بنفش تیره است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای بنفش تیره است که با گلبرگ های بزرگ بنفش کم رنگ با لهجه های سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و کلاله سبز است.
اینها گلهای بنفش با پرچمهای زرد هستند که با نزدیک شدن به سوکت به بنفش تیره تبدیل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد است.
گل با گلبرگ های گرد و بنفش