گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و مرکز آن از اتر زرد و برگ های سبز است.
این گل ها دارای ساقه های کوتاه و بنفش هستند.
این یک گل ارغوانی گرد با کلاله زرد است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و تخمدان های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل بنفش روشن دارای شش گلبرگ پهن است که در نزدیکی پیستون سیاه می شوند. و برچه ها زرد روشن هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن و پرچم ها و مادگی های زرد مایل به سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ در اطراف مرکز سیاه و زرد است.