این گل های صورتی دارای گلبرگ های بزرگ و مخروطی شکل هستند.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های بزرگ و روی هم هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که دور یکدیگر می پیچند.
این گل زنگوله ای دارای لایه هایی از گلبرگ های نرم و کرم رنگ است.
این گل دارای گلبرگهای صورتی پهن و پرچمهای کوتاه با اترهای زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم به شکل فنجان است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ، صاف و چروکیده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های گرد و بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گلبرگ های صورتی در لبه ها چروک می شوند و با اتر زرد به شکل فنجانی در اطراف کلاله ایجاد می کنند.