پنج گلبرگ پهن، بنفش کم رنگ، گلها دارای کلاله سبز و رسوبات قهوه ای هستند. مرکز گل بنفش تیره است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن بنفش است که در نوک آن کمی به سمت عقب خمیده می شود.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بزرگ و نرم بنفش و اتر سبز است.
این گل بنفش با گلبرگ های بزرگ و لوله های گرده سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که در اطراف پیستون به هم می رسند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که در لبه های آن گرد است.