پرچم های این گل زرد روشن و گلبرگ ها بنفش سلطنتی است. گلبرگ ها در لایه های منفرد روی هم قرار گرفته اند.
این گل‌ها به رنگ بنفش و زرد با گلبرگ‌های لبه‌دار هستند.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ و مادگی های زرد رنگ مشخص می شود.
این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های آبی است که نوک آن‌ها با رنگ مشکی و برچه‌ها با مادگی‌های سبز و زرد سایه‌دار شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد بنفش با لبه های صاف و کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره در اطراف پرچم های سبز و کلاله زرد در بالای آن است.
گلبرگ های بزرگ بنفش گل از لکنت زرد محافظت می کند.
گل‌ها بزرگ و زرد هستند، اگرچه گلبرگ‌های این گل بنفش و کاغذی است، در حالی که پرچم‌ها برجسته هستند و به نظر می‌رسد که در هر گل چهار برچه مشخص دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار روشن با بافتی نرم و لبه های خمیده است.