این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و نارنجی است.
این گل ها بنفش با گلبرگ هایی با لبه های خمیده هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
گل بنفش و دارای گلبرگ های کمی پراکنده است.
این گل دارای گلبرگ های مجعد بنفش است.
این گل‌های زیبای ارغوانی دارای گلبرگ‌های نرم، نرم و مجزا در اطراف پرچم‌ها هستند و کاسه‌ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و لبه های بنفش کم رنگ است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و پرچم های نارنجی هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مجعد و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد است.