این گل بنفش با گلبرگ های بافته شده به هم است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش تیره، گالی سبز و گلبرگ های نارنجی هستند.
چندین گل با گلبرگ های بنفش و رشته های نارنجی آتور
برگ های سبز بیضی شکل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی لکنت زبان با مادگی های کوچکتر است.
این گلبرگ‌های بنفش با برچه‌های زرد به شکل گرد و روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل به رنگ بنفش تیره با گلبرگ های چرخشی و برچه های کوچک و زرد روشن در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و انجیل های زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن و پرچم های نارنجی کوتاه هستند.