این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد بنفش با لبه های پیچ خورده کمی رو به پایین است.
این گلها به رنگ ارغوانی و زرد و گلبرگهای آنها موجدار است.
گلبرگ ها بنفش و سایر گلبرگ ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و چندین لکنت نارنجی است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگها بنفش و برگها سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن بنفش با لبه های چروکیده و صاف است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های خمیده و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.