گل دارای گلبرگ های بنفش، لوله های گرده سبز و اتر زرد است.
این گل بنفش با گلبرگ های پیچیده شده در لبه های آن است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش با پنج گلبرگ و یک رگبرگ مرکزی
این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله های بنفش روشن و سبز است.
این گل های بنفش دارای مرکز ارغوانی تیره و سبز هستند.
این گل ها بنفش هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی مرکز دارند.
پدال های مخملی متعدد و کلاله سبز
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش پهن و بسیار ظریف و مرکز آلو تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بادبزنی است که بسیار تیره تر روی مادگی بسته می شود.