گل های گرد بنفش شکننده با گلبرگ های متعدد و مراکز بنفش روشن با ساختارهای زایشی زرد.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد با گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد و سبز در مرکز است.
گل دارای اتر بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زیبا و تخمدان های سبز رنگ است.
پنج گلبرگ زرد با شکل پنج ضلعی بنفش تیره در مرکز و یک مادگی سبز در مرکز.
این گل دارای برچه های زرد کوتاه و پنج لوبی و یک مادگی سبز مرکزی است که با گلبرگ های ارغوانی گرد احاطه شده است.
این یک گل یاس بنفش زیبا با آترهای کوچک و یک تخمدان مرکزی سیاه است.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.