گل سبز روشن در مرکز جوانه
گلها فنجانی شکل و دارای گلبرگهای پهن و عمدتاً بنفش رنگ با رنگ سفید در نزدیکی پایه گلبرگها هستند.
این گل‌های بنفش متوسط ​​دارای گلبرگ‌های گرد و هم‌پوشانی، مراکز بنفش تیره چشمگیر، پرچم‌های زرد و کلاله‌های سبز هستند.
گلبرگ ها بنفش و دارای پرچم های سفید و زرد در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و رنگ مایل به سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش روشن هستند.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، مادگی های سبز رنگ بر روی هم و برچه های زرد پراکنده است.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.