این گل ها بنفش و سفید و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه های زرد است.
گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و سطح داخلی آن بیشتر سفید است.
گلبرگ های این گل نرم و ارغوانی با پرچم های سبز رنگ در مرکز آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با فعالیت کمی در وسط است.
این گل بنفش با مادگی سبز و پرچم زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با نوار سفید در نزدیکی پایه و پرچم های زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.