این گل بنفش با گلبرگ های بزرگ و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی و لوله های گرده زرد است.
این گلها یکسان اما از نظر رنگ متفاوت هستند، یکی بنفش کم رنگ و دیگری نیلی با مرکز بنفش تیره است.
گلی با دو گلبرگ بنفش و دو گلبرگ زرد
این گل لطیف بنفش دارای گلبرگ‌های بنفش است که در نزدیکی مادگی و پرچم‌ها زرد است و در مرکز آن سنگی زرد و زرد است. دایره ای است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس تیره و سایر گلبرگ های اسطوخودوس است.
این گل از پدال های بنفش بادبزن شکل همراه با پرچم های زرد روشن تشکیل شده است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ بنفش تیره با پرچم های زرد است.
این گل حلقه ای از گلبرگ است که گلبرگ های آن ارغوانی و با مرکز سیاه و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.