این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای مادگی های سبز و گلبرگ های بنفش نرم است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، برچه های زرد و مرکزی بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی با مرکز بنفش تیره و مادگی های زرد و سبز هستند.
این گل ها صورتی، سفید و قرمز هستند و در لبه های آن دارای گلبرگ های مواج هستند.
این گل دارای تخمک های صورتی تیره و پنج پرچم نارنجی است که با شکل فنجانی از گلبرگ های صورتی روشن احاطه شده اند.
گل های صورتی بسیار زیبا، گلبرگ ها نرم، نرم و به صورت مارپیچی در اطراف پرچم چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز قرمز است.
گلبرگ های صورتی سفید با لبه های پیچ خورده و لکنت با اتر نارنجی است.