این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به سمت مرکز تیره می شوند. پنج آرتور قابل مشاهده و یک انگ بالا در وسط وجود دارد.
این گل را با گلبرگ های اسطوخودوس زرد و کم رنگ در مرکز قرار دهید.
گلبرگ های بزرگ و رنگارنگ بنفش با یک مرکز بنفش تیره شروع می شوند، سپس بنفش روشن و در نوک بنفش متوسط، با پرچم های زرد و سبک های سبز.
این گل های بنفش دارای پرچم های زرد روشن و کلاله های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی کم رنگ و پهن و نرمی است که پنج برچه زرد متمایز را احاطه کرده اند.
دو رنگ بنفش بالای گلبرگ ها با پرچم های زرد و لوله های گرده سبز
گلبرگ ها به شکل بادبزن و بنفش روشن با رنگ سفید در نزدیکی پایه هستند.
گل های بزرگ بنفش و سفید با مرکز بنفش و طلایی
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.