گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و اتر زرد است.
گلبرگ ها به طور متناوب بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ طلایی در وسط است.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ های آن چند رنگ است.
این گل های بنفش به شکل بادبزن و طلایی رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، اورانگوتان های سیاه و اترهای زرد-نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و ساقه آن سبز است.
گلبرگ ها یک فنجان در پایه تشکیل می دهند تا از لکنت محافظت کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و انجیلی زرد رنگ است.