این گل با گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های زرد رنگ مشخص می شود.
این گل با گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های زرد است.
کلاله انتهایی سبز دارد و توسط یک آتر زرد رنگ احاطه شده است.
این گل ها به رنگ ارغوانی در می آیند و گلبرگ های آنها چروک و چروک می شود.
گل دارای گلبرگ هایی با کلاله های بنفش و سبز است.
این گل ها به رنگ های بنفش و زرد هستند.
این گل دارای پرچم های نارنجی، مادگی های زرد و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد است.
این گل بنفش دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های زرد روشن است.
این گل ها بنفش هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.