این گل دارای گلبرگ های بنفش و دو گلبرگ زرد در مرکز است.
این گل بنفش و زرد با گلبرگ های منحنی است.
این گل دارای گلبرگ و آترهای زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن و روی هم افتاده با لبه های گرد و چروکیده است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای کلاله زرد رنگی است که توسط یک مادگی سبز احاطه شده است، که توسط گلبرگ های بنفش روشن در یک نرده تیره احاطه شده است.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و کلاله های زرد رنگ هستند.
گل های بنفش با کلاله های سبز و زرد
این گل بنفش و دارای گلبرگ های پیچ خورده در پشت است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.