این گل بنفش و گلبرگ های آن موج دار است.
گلبرگ ها بنفش و رشته های بلند دارای اتر زرد هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که مانند فنجان با پرچم های نارنجی چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز قرمز تیره و لبه های صاف پهن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد است.
گلبرگ‌های بنفش کمی تکان می‌خورند و گلبرگ‌های دیگر نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و راه راه های زرد است.