این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز بنفش تیره هستند.
گلبرگ های بنفش رز شبیه لب های غول پیکر انسان است.
گل به رنگ صورتی روشن با قسمت های داخلی قهوه ای است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بزرگ و بیضی شکل هستند.
جوانه های باز نشده به رنگ زرد روشن و گل های باز شده صورتی روشن هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید روشن است که توسط پرچم های تیره احاطه شده اند.
این گل دارای تخمدان های تیره رنگ و گلبرگ های بزرگ صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بسیار پهن صورتی کم رنگ با لبه های گرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.