این گل دارای گلبرگ های پهن، نرم و بنفش کم رنگ و مرکز قهوه ای تیره است.
گلبرگ های این گل به رنگ ارغوانی در اطراف مادگی زرد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بزرگ دایره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی روشن، گرد و مادگی های زرد است.
این سه گل بزرگ بنفش دارای مراکز بنفش تیره و برچه های زرد هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ ها گرد هستند.
دارای شش تا هشت گلبرگ بنفش روشن است که در نزدیکی مرکز به رنگ سفید در می‌آیند، با مادگی سبز روشن یا زرد روشن و شش پرچم نارنجی آن را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی سبز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی، سفید و زرد است.