این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها بنفش و بقیه زرد هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد، با گلبرگ های مواج و نوک مجعد هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های گرد و چندین سبک زرد بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که روی هم قرار گرفته اند و دارای لکنت های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و ساقه های ضخیم زرد رنگ است.
این گل بنفش و زرد و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش و برگ های سبز با پرچم های زرد در مرکز هستند.