گلبرگ های بنفش در اطراف یک مرکز سیاه با پرچم های زرد می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش تیره است که برچه های نوک زرد را احاطه کرده اند.
این گل ها بنفش با گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل های بنفش تیره دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد و سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش بزرگ و روی هم افتاده، مادگی های سبز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ بدون فاصله بین آنها و یک گلبرگ زرد در وسط است.
گل های فنجانی بزرگ با گلبرگ های آبی سرمه ای و پرچم های کوچک زرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.