گل با گلبرگ های بنفش روشن همراه با لایه ای زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و اتر زرد است.
این گل ها بنفش با گلبرگ های پیچ خورده در امتداد لبه ها هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های روی هم، یک مادگی سبز رنگ و یک پرچم مرکزی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به بنفش است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های گرد و برچه های سبز با اثیری های زرد هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های مجعد در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و برگ های زرد مایل به زرد است.