گل ها دارای پنج پدال هستند و به رنگ بنفش ظریف با مرکز زرد روشن هستند.
گلبرگ‌ها از بیرون به رنگ بنفش روشن و کم‌رنگ به سفید هستند که در پنج الگوی قسمت‌های داخلی بنفش تیره و پرچم‌های زرد با کلاله‌های سبز قرار گرفته‌اند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و سفید با مرکز بنفش تیره است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد ارغوانی با مرکز آلویی و سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که به رنگ های بنفش روشن، بنفش تیره و سفید است.
گل با گلبرگ های بنفش و سفید و برگ های سبز
این گل دارای لبه های بنفش روشن است که به سمت مرکز به سفید محو می شوند و مرکز بنفش تیره با پرچم های زرد و تپانچه های سبز است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.