این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گلها به رنگ بنفش و سبز و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
این گل های بنفش دارای مرجان های زنگوله ای و کلاله های زرد رنگ هستند.
گلبرگ ها بنفش اسطوخودوس و به سمت بیرون خمیده هستند، در حالی که دمبرگ ها سبز هستند.
این گل دارای لایه های همپوشانی از گلبرگ های بنفش با لبه های صاف است.
این گل ارغوانی است و دارای گلبرگ هایی است که تخمدان را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل های بنفش با پرچم های زرد و برگ های سبز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های دندانه دار و یک مادگی کوچک و زرد رنگ است.