این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گلها صورتی و بنفش و گلبرگهای آنها مجعد و مواج است.
گل های صورتی نرم، صاف، نازک و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها با گل های اثیری زرد قرار گرفته اند.
گلبرگ های گل صورتی و مرکز آن قرمز تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل ها بنفش، صورتی روشن و دارای کلاله های زرد رنگ در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گلهای صورتی روشن، بلند و پهن
دارای گلبرگ های گرد و صورتی کم رنگ با مرکز ارغوانی تیره و برچه های زرد است.