پنج گلبرگ بزرگ، نازک و به هم پیوسته پودری بنفش با مرکز بنفش تیره.
گل دارای گلبرگ های ارغوانی گرد است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش با مرکز بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل دارای نخ‌های سبز کوچک با اتر زرد و گلبرگ‌های بنفش کم‌رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و کلش زرد چشمگیر است.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل ها به رنگ ارغوانی، دارای گلبرگ های بیضی شکل و در نزدیکی فر تیره هستند.