این گل ها بنفش با گلبرگ هایی با لبه های خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و تعداد زیادی پرچم زرد در مرکز آن است.
برگها سبز و گلبرگها بنفش با اتر زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش پهن و لوله های گرده سبز کوتاه هستند که با کلاله های زرد کوچک احاطه شده اند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس و پرچم های سبز رنگ بر روی برگ های سبز وسط هستند.
گل زیبا دارای گلبرگ های بنفش است و به طور جداگانه در اطراف یک پرچم زرد که از مرکز بیرون زده است، چیده شده است.
گل‌های اسطوخودوس با رشته‌های زرد و اترها، جوانه‌ها و برگ‌ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های سبز است.