این گل دارای گلبرگ هایی با رشته های اتری طلایی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش روشن است که یک فنجان را تشکیل می‌دهند و یک بنفش شاخه‌دار عمیق در اطراف تخمدان قرار دارد.
گل با گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های بنفش تیره
گل های بنفش با گلبرگ های بزرگ و کلاله های سبز با پرچم های کوچک
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل‌های بنفش و سفید دارای گلبرگ‌های گرد و برچه‌های سبز با اترهای قهوه‌ای هستند.
گلبرگ های این گل بنفش روشن و رشته های آن قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و مرکز بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با مرکز ارغوانی و کلش قهوه ای رنگ است که کلاله سبز را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های سبز و زرد است.