این گلها به رنگ آبی و سیاه و گلبرگهای آنها موجدار و گرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مادگی سبز است.
گلها به رنگ ارغوانی با گلبرگهای روی هم افتاده و کلاله های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله صورتی است.
این گل بنفش روشن است و مادگی در مرکز آن زرد است.
این گل بنفش دارای گلبرگ های گرد، گل هالی زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل‌ها بنفش و دارای گلبرگ‌های منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل بنفش و سبز رنگ برچه هاست.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش تیره، لوله‌های گرده زرد رنگ و رنگ‌های قهوه‌ای است.