این گل زرد مانند یک کاسه به نظر می رسد زیرا گلبرگ های آن کمی خمیده به جلو هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در داخل است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
این گل‌های فنجانی دارای گلبرگ‌های سفید بزرگ و روی هم افتاده و اترهای زرد چشمگیر با رشته‌های تیره‌تر هستند.
این گل با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای برچه های زرد رنگ و گلبرگ های سفید رنگ است.
پدال های زرد نرم که توسط پرچم های زرد تیره احاطه شده اند
گل های سفید بزرگ با کلاله های طلایی بلند و ساقه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.