این گل ها در انتهای ساقه ها رشد می کنند و دارای پرچم ها و گلبرگ های مشابه رنگ هستند.
این گل دارای شکلی زیبا و چهار گلبرگ است که به رنگ زرد روشن در می‌آیند.
گلبرگ ها به رنگ زرد و مربع هستند و در مرکز تعدادی پرچم زرد بلند قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
ساقه سبز و ساقه گرد و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ پهن و بسیار نرمی است که به سمت بالا متمایل می شوند.
این یک گل زرد پر جنب و جوش با گلبرگ های بزرگ و مراکز همرنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و چروکیده هستند.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.