این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های نارنجی در مرکز است.
این گل دارای کلاله زرد در مرکز گلبرگ های زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد و تعداد زیادی کلش زرد نازک است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در لبه های آن چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پهن با لبه های کمی آجدار و رشته های زرد رنگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد و یک برچه زرد نازک در مرکز آن است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.