گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز نازک و مادگی ها و گلبرگ های زرد است.
این گلها زرد رنگ و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که همراه با گلبرگ های زرد زیاد به سمت بالا بلند می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد و زرد روشن هستند و لکنت های زرد کوتاه از تخمدان ها بیرون می آیند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
گلبرگ ها شکل منحصر به فردی دارند و پرچم ها به رنگ نارنجی روشن هستند.
گل های زرد روشن با گلبرگ های کوتاه و پهن
گلبرگ های زرد و گرد با اترهای زرد بلند و گلبرگ های سبز.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.