گل ها صاف و نارنجی با لبه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، اتر و رشته های سرد و برگچه های سبز است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ ها به صورت متقارن در اطراف گلبرگ های زرد بلند قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگهای پهن و زرد رنگ، کلاله زرد و ساقه سبز رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و پاهای عنکبوت زرد مانند پرچم است.
این گل‌های زرد زیبا دارای گلبرگ‌هایی هستند که به‌صورت جداگانه روی گلدان‌های سبز قرار گرفته‌اند که کاسه‌ای نرم، صاف و صاف را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.