گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
چهار گلبرگ به رنگ زرد روشن با یک مرکز با چند رشته برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های طلایی و پرچم های طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با لبه های ناهموار است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن متناوب هستند که مجموعه های کوچکی از پرچم ها را احاطه کرده اند.
این گل زرد زیبا دارای چهار سوزن کاج است که بسیار نرم، نرم و به شکل دیسکی با برچه های زیادی در مرکز آن جدا می شود.
گل با چهار پدال بزرگ و کلاله مرکزی طلایی