ساقه سبز، ساقه سفید و برچه ها زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد با گلبرگ های آویزان در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل به رنگ سفید مایل به زرد است و دارای پرچم های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد، برچه های زرد و دمبرگ های سبز هستند.
این گل دارای ساقه های سبز نرم با گلبرگ های نرم و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد روشن و زرد تیره رنگ برچه هاست.
این گل دارای گلبرگ های نازک و پهن سفید رنگی است که صاف و به سمت بالا چرخیده است.