یک پدال کوچک زرد با مرکز زرد و ساقه سبز روشن.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد رنگ، شیب رنگ از زرد روشن تا تیره و برچه های زرد بلند در مرکز گلبرگ ها است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد عمیق است که به صورت افقی چیده شده اند و تعداد زیادی پرچم کوتاه دارد که یک دایره در مرکز تشکیل می دهند.
این گل نسبتاً ساده به رنگ نارنجی با نارنجی تیره تر در پایه گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ در اطراف پرچم های زرد است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
گل دارای چهار گلبرگ گرد است که به رنگ زرد تیره است.