این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های زرد در مرکز است.
گلبرگ های فنجانی عاج شکل مادگی و پرچم های این گل را احاطه کرده اند.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و اترها و رشته های زرد است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
دسته گل های سفید بزرگ با کلاله های زرد بلند
گلبرگ های زرد نرم یک فنجان در اطراف پرچم های زرد تشکیل می دهند.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و گلبرگ های سفید و پهن و بسیار نرم است.
گلبرگ های کرم رنگ به شکل کاسه ای در اطراف پرچم های طلایی درخشان ظاهر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.