این گل های زرد روشن دارای اجاق هایی هستند که شبیه چترهای وارونه هستند.
این گل دارای مادگی های زرد رنگ و گلبرگ های کوچک زرد رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل های زرد-نارنجی روشن دارای چهار گلبرگ پهن و یک گلبرگ کوتاه و نوک تیز در مرکز هستند.
این گلها زرد رنگ و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برگ های زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن با پرچم های زرد ضخیم در وسط است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد به شکل بادبزنی است که همگی به پرچم ها نزدیک تر می شوند.
گل‌های زرد زیبای کاسه‌ای دارای گلبرگ‌هایی هستند که نرم، نرم و نازک هستند و در مرکز آن پرچم‌های زیادی وجود دارد.