این گل دارای چهار گلبرگ شبدری شکل متمایز با رشته های زرد و نارنجی و نارنجی در مرکز است.
این یک گل چهار گلبرگ با قسمت داخلی نارنجی و لبه های زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد متمایز با مرکز نارنجی است.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
گلبرگ ها در امتداد لبه ها زرد و در داخل نارنجی هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ متقارن به رنگ های زرد روشن و نارنجی است.
این گلها به رنگ زرد و نارنجی، دارای چهار گلبرگ و اندازه کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به مرکز نارنجی روشن منتهی می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد با غشای تپانچه-نارنجی است.