گل دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های زرد است.
اینها چهار گل مسطح زرد هستند. پیستون ها تقریباً شبیه ستاره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با نخ های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای دستبندهای نرم و زرد تیره و مادگی زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ کوچک و تقریباً قلبی شکل است که در مرکز آن از زرد تا نارنجی درجه بندی شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچکی است که به سمت مرکز زرد تیره تر می شوند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن است که نزدیک به پرچم ها زرد تیره تر به نظر می رسند.