اترها در مرکز قرار دارند و دارای گلبرگ‌های زرد و نارنجی با حاشیه‌های سوراخ‌دار هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در لبه ها ناهموار هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ بسیار بزرگ زرد آتشین با لکه های مورچه مانند در نوک آن است.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای چندین گلبرگ زرد پهن و کمی بر روی هم و لبه های طومار شکل منحصر به فرد است.
گل دارای پرچم های زرد کوچک و گلبرگ های زرد نرم است.
این گل ها به رنگ زرد و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
گل دارای پرچم های زرد روشن و گلبرگ های زرد روشن است.
این گل از چهار گلبرگ زرد با سایه تیره در پایین تشکیل شده است.