این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
پنج گلبرگ بزرگ و مسطح نارنجی با حاشیه های زرد و پرچم های زرد.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد نرم و مادگی های زرد است.
این گل ها سایه های زرد و نارنجی دارند.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن است که برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل های زرد نارنجی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.