این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
گلبرگ های بزرگ، گرد و رنگی روشن روی یک ساقه نازک
گل دارای گلبرگ های زرد است.
پرچم های گل زرد و بقیه بزرگ هستند.
این گل های زرد دارای چهار گلبرگ چروکیده و بادبزن شکل و لکنت های زرد نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای پدال های زرد روشن و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد سوخته از مادگی ها و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل های زرد کاملا روشن دارای گلبرگ های بزرگ و گلبرگ های زرد قابل مشاهده هستند.