این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های کوتاه است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برچه های زرد در مرکز است.
این گل توسط چهار گلبرگ بزرگ زرد رنگ گرد احاطه شده است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است و در تیغه های سبز چمن نگهداری می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به نظر می رسد و رنگ برچه ها به خوبی با گلبرگ ها مطابقت دارد.
این گل ها زرد با گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد رنگی هستند که به سمت بالا جمع می شوند و دارای پرچم های بزرگ هستند.