گل ها به رنگ زرد و پرچم ها در عکس مشخص است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
زرد روشن به گلبرگ های ظریف با پرچم های طلایی همسان تبدیل می شود.
گلبرگ های زرد مثلثی و پرچم ها زرد طلایی است.
گل به رنگ زرد قناری با چهار گلبرگ بزرگ و برچه ای ستاره مانند در مرکز آن است.
این گل دارای چهار گلبرگ کوچک و زرد روشن و لکنت زرد است.