از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ ها و مادگی های زرد رنگ اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، نوک طلایی و کلش نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی ضخیم و قلبی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برچه های زرد در مرکز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی و یک مادگی صاف است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در امتداد لبه ها آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن هستند که با برچه های زرد روی راسوهای نرم و سبز کم رنگ جفت شده اند.
چهار گلبرگ زرد گل، گروهی از برچه های زرد رنگ را احاطه کرده است که روی گلبرگ ها صاف قرار گرفته اند.