این گل های کوچک دارای گلبرگ های زرد با لبه های بسیار گرد هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ ها زرد روشن و کلاله زرد روشن است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل نارنجی است و گلبرگ‌های آن گرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها زرد و بزرگ هستند.
دو گل طلایی با کلاله نارنجی بالا
چهار گلبرگ نارنجی پهن و کلاله نارنجی که این گل را متمایز می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.