گلبرگ ها زرد روشن و دارای پرچم های زرد کرکی هستند.
گل دارای چهار گلبرگ صاف و زرد نرم است که به رنگ نارنجی روشن با لبه های گرد و مرکز نامرتب است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گلها بیشتر زرد با رنگ نارنجی در وسط و چند لکنت هستند.
پدیسل یک گل دارد و به رنگ زرد است.
گلی با گلبرگ های زرد و نارنجی و پرچم های نارنجی
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ است که از تیره به روشن می روند و به سمت پایین می روند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای چهار گلبرگ است که در پایین به رنگ نارنجی و در بالا زرد است.