این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ های آویزان در امتداد لبه است.
این گل دارای چهار گلبرگ فن شیک با لبه های زرد تا نارنجی ملایم است.
این گل با چهار گلبرگ نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مثلثی و کمی گرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای چهار گلبرگ مثلثی پهن است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
گل زرد با چهار گلبرگ کوتاه و گرد
گلبرگ ها زرد روشن و دارای برگ های سبز خشک هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ کوچک و زرد روشن و رشته های زرد است.