گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با لبه های ناهموار است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
کلاله زرد روی این گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل کوچک دارای گلبرگ های زرد با لبه های گرد است.
گل های کوچک طلایی به شکل فنجان با ساقه های سبز رنگ
این گل دارای چهار گلبرگ کوچک و مثلثی به رنگ زرد است که به تدریج به رنگ نارنجی محو می شوند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و زنگوله های زرد کوتاه است.