این گل ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ های مواج در امتداد لبه ها هستند.
این گل کوچک با گلبرگ های نارنجی و زرد و کلاله نارنجی است.
گل دارای چهار گلبرگ زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد، پایه نارنجی و ساقه کوتاه نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد و پرچم نارنجی است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد با پرچم های نارنجی و نارنجی است.
این گل کوچک دارای یک ردیف گلبرگ های زرد و نارنجی روشن است.
این گل زرد است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.