این گلبرگ های زرد روشن از پرچم های کوتاه و باریک به سمت بالا رشد می کنند.
گلها زرد رنگ هستند و دارای گلبرگهای نرم و نرمی هستند که یک کلش مرکزی را احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی نرم با نوک زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چین خورده به سمت بالا است.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای تیغه های سبز کوچک و گلبرگ های زرد روشن است.