این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی، کلاله نارنجی و دمبرگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که در لبه های بیرونی زرد می شوند.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی به شکل شبدر است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های نارنجی روشن است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی با لبه های خمیده است.
این گل های نارنجی کوچک و روشن تنها چهار گلبرگ دارند که به تدریج به سمت مرکز گل به رنگ نارنجی تیره تر می شوند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گل نارنجی با چهار گلبرگ و پرچم های پرتقال بسیار