این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن است که به شکل فنجان چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و بدون کلاله قابل مشاهده است.
گلی که گلبرگ های زرد-نارنجی و مادگی زرد را نشان می دهد
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هستند.
این یک گل نارنجی روشن با گلبرگ های کاغذی است. یک فنجان کوچک ایجاد می کند زیرا گلبرگ ها بالا می روند.
این گل دارای یک پای سفید بسیار کوچک و چهار گلبرگ کمی زرد روشن است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
گلبرگ های کوچک زرد از راسو سبز به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های نارنجی است.