گل هایی با گلبرگ های بزرگ و صاف زرد، دنده های سفید و گلبرگ های سبز
گل دارای گلبرگ های زرد نرم و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل دارای راسوهای بلند است و روی آن حدود چهار گلبرگ بسیار ظریف و زرد روشن قرار دارد.
گلبرگ های زرد زیبا با ظروف سفید و گلبرگ های سبز
این گل زرد رنگ، گلبرگ ها بزرگ و لبه های آن ناهموار است.
این گل دارای چهار گلبرگ نازک به رنگ طلایی و گلبرگ های قهوه ای روشن است.
این گل مثلثی شکل و دارای گلبرگ های زرد بسیار نرم است.
لایه‌های ساده زرد روشن از گلبرگ‌های گرد با طرح ستاره‌ای بدون پرچم یا مادگی قابل مشاهده و دمبرگ‌ها و خرچنگ‌های سفید برهنه.
این گل ها زرد با گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید روشن است.