این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ ها زرد و مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با پرچم های کوتاه نارنجی در وسط است.
گل دارای چهار گلبرگ زرد است که به طور متقارن چیده شده اند و در طرفین آن گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گل زرد زیبا با چهار گلبرگ متناوب
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، دراز و پهن
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن و چندین کلاله اطراف آنهاست.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد و برچه های نارنجی روشن است.