این گل های زرد-نارنجی دارای برچه های رنگی شبیه گلبرگ های کاترپیلار هستند.
گل های زرد با تخمدان های کوچک و ساقه های بلند
این گل های زرد روشن دارای چهار گلبرگ ظریف در اطراف پرچم ها هستند.
گل زرد، چهار گلبرگ آنقدر صاف و نازک است که لبه های آن پاره می شود و برچه ها را نگه می دارند.
چهار گلبرگ تکه تکه با مرکزهای زرد کم رنگ و کمی نارنجی روی یک ساقه سبز شناور هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد است که تقریباً با گلبرگ ها ترکیب می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل دارای چهار گلبرگ است که در لبه های آن زرد و سپس به سمت پایین نارنجی است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد کره ای و پرچم های ریز هم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برچه های زرد کوتاه است که در جهت های متناوب قرار گرفته اند.