گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز نازک با مادگی های زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های زرد و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد با کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و کوچکی است که با مرکز نارنجی به سمت بالا می چرخد.
گل های پدالی بزرگ با کلاله های طلایی و نارنجی
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ صدف شکل است که به رنگ زرد و به رنگ نارنجی نزدیک به مادگی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.