گلبرگ ها سفید با رشته های زرد در مرکز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
برچه ها زرد و سایر پرچم ها بزرگ به نظر می رسند.
این گلهای گلبرگ سفید دارای رشته های مختلف سفید و زرد بودند.
این گل ها به گونه ای چیده شده اند که گویی گلبرگ های سفید نرمی با پرچم های زرد کوتاه در وسط هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
گل های کوتاه با چهار گلبرگ و گلبرگ های سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک مواج هستند.