این گل دارای گلبرگ هایی با لبه های زرد و رشته های نارنجی است.
گلبرگ ها به رنگ زرد و گرد هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد متمایز در اطراف مرکز پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد و یک مرکز زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل‌های زرد روشن دارای چهار گلبرگ هستند که در پایه باریک و در لبه‌های بیرونی پهن‌تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ متمایز نارنجی و زرد است که بسیار صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد با پرچم های نارنجی در وسط است.