گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گیاه دارای چهار گلبرگ زرد رنگ است و پرچم های آن نیز زرد است.
دارای چهار گلبرگ زرد روشن و کنجدی شکل با یک گلبرگ سوزنی زرد و کوتاه در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و برچه های زرد کم رنگ در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نی در بالا و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و سایر رشته های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.