این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پراکنده است.
Pedicel یک گل منفرد با چهار گلبرگ نگه می دارد.
گلبرگ های این گل کوچک، صاف و زرد رنگ است.
این گل ساده دارای چهار گلبرگ زرد رنگ است که یک تنور کوچک را احاطه کرده است.
این گل زرد روشن دارای چهار پدال برجسته است: نرم، بزرگ و نازک که یک پیستون بزرگ در مرکز آن قرار دارد.
این گل ها زرد با گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل های زرد ساده دارای چهار گلبرگ پهن و ساقه ای باریک هستند.
دارای چهار گلبرگ است و گلبرگ های بلند و باریک آن زرد روشن است.
این گل دارای چهار گلبرگ نازک و مثلثی زرد رنگ است که به رنگ نارنجی محو می شوند.
گلبرگ های پهن و زرد با مرکز نارنجی روی گلبرگ های سبز کم رنگ وجود دارد.