گلبرگ ها سفید با لکنت زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید قلبی شکل و نوک چین دار است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های فنجانی شکل است که برچه های بلند و ضخیم زرد رنگی را احاطه کرده اند.
گلبرگ ها سفید با اتر زرد در مرکز هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
این گل کاسه ای شکل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد زیادی است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه هایی از گلبرگ های سفید بسیار نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.