این گل زرد دارای چهار گلبرگ مخروطی و یک پیستون نازک سبز رنگ شبیه به ساقه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله سبز است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد و یک مادگی سبز برجسته در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بادبزنی است که کمی به سمت بالا هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگهای نارنجی در نزدیکی مرکز هستند.
گل های کوچک زرد لیمویی با پرچم های زرد و دمبرگ های بزرگ سبز و برگ هایی به اشکال مختلف.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن و رشته های نارنجی تیره است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد طلایی و یک مادگی سبز بزرگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد، برجستگی های نارنجی و پرچم های نارنجی است.