دارای چهار گلبرگ زرد تقریباً قلبی شکل است که نوک داخلی آن کمی نارنجی است و در وسط آن تعداد زیادی پرچم نوک تیز وجود دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد روشن و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
Pedicel یک گل با گلبرگ های زرد نگه می دارد.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد بسیار نرم و گرد است که در مرکز به رنگ نارنجی عمیق می شوند.
این گل های زرد دارای چهار گلبرگ دندانه گرد و چندین پرچم زرد نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای چهار گلبرگ متقارن زرد روشن و پرچم زرد است.