این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
گلهایی با گلبرگهای گرد زرد کوچک، پرچمهای صاف و کلاله کوچک و به سختی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با مرکز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد و لکنت های نارنجی است.
گل های کوچک زرد روشن و به ساقه های سبز نازک چسبیده اند.
این گل ها به رنگ زرد، گرد و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و نرم و لبه های مستقیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.