این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های باریک و سبز کم رنگ و گلبرگ های زرد ملایم با نوک پلکانی و صاف هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل روی ساقه سبز رنگ و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن و گلبرگ های سبز کم رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های مثلثی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و ساقه های سبز نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و شکل ماهواره ای است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و منحنی رو به بالا هستند.
گل های زرد با دمبرگ های سبز و برگ های نازک
این گل دارای هفت گلبرگ است، بنابراین گلبرگ های زرد رنگ نزدیک به پرچم ها هستند.