این گل های زرد روشن دارای پرچم های زرد روشن در مرکز هستند.
گل دارای چهار گلبرگ زرد و نارنجی و پرچم های نارنجی کوچک است.
این گل یک گل پایه با گلبرگ های زرد و ضخیم است.
گل از چهار گلبرگ زرد و نارنجی تشکیل شده است.
این گل زیبا دارای چهار گلبرگ زرد رنگ است که وقتی باز می شود صاف می مانند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است که به دمگل های سبز چسبیده است.
این گل‌های زرد کوچک و زیبا دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و دیسک‌مانند با بخش‌های کوچک در مرکز هستند.
گلهای زرد روشن، بلند و پهن
این گل دارای چهار گلبرگ مثلثی نارنجی با لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.