گلبرگ ها نرم، روشن، زرد، با لکنت های زیادی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، عمیق و زرد رنگ و برچه های زرد زیادی است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های زرد بزرگ است.
گل ها به رنگ زرد روشن و پرچم ها نیز زرد هستند.
این گیاه زرد رنگ بزرگ نیز دارای پرچم هایی به رنگ مشابه بود.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و رشته های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و ماهواره ای شکل است.
گل نارنجی با لبه های زرد روی گلبرگ ها
گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های گرد زرد با لبه های موج دار است.
این گل زرد مسطح دارای گلبرگ های گرد و مادگی ها و پرچم های زیادی است.