این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
دارای چهار گلبرگ است، اما برچه ها از تخمدان بلند نمی شوند.
این گل دارای چهار گلبرگ پهن زرد و برچه مرکزی زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها دارای لبه های موج دار هستند.
گل های تخت و کاسه ای شکل دارای گلبرگ های زرد رنگی هستند که در فاصله 90 درجه از هم قرار گرفته اند و در مرکز آن پرچم هایی وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم است که به گلبرگ های سبز روشن متصل شده اند.
یک گل زرد به تنهایی روی ساقه می ایستد و پرچم های افقی در تمام جهات از پیستون بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل به ظاهر ظریف دارای چهار گلبرگ زرد گرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن و پرچم های زرد کمیاب است.