ساقه ها سبز و گلبرگ ها گرد و سفید هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای مرکز زرد نرم و گلبرگ های پهن و نرم سفید رنگ است.
این گل سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای برچه های زرد روشن و گلبرگ های نرم و سفید بزرگ است.