این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ های آویزان در امتداد لبه است.
این گل ها صاف، نارنجی با پرچم های نارنجی و گلبرگ هایی با لبه های زرد هستند.
گل نشان داده شده به رنگ زرد با گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای برگ های زرد و سبز روشن است.
این گلها به رنگ زرد و دارای قطعاتی در نزدیکی لبه ها هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ صاف زرد روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز روشن است.