این یک گل با چهار گلبرگ زرد است که به سمت مرکز تیره تر است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
چهار گلبرگ زرد تیره در مرکز از زرد تیره به نارنجی تغییر می کند و بسیاری از پرچم های نارنجی را احاطه می کند.
گلبرگ ها زرد و دارای ساقه های نازک سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است و برچه های زرد رنگ از مرکز آن بیرون می آید.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل ها زرد رنگ و به شکل ماهواره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به نارنجی، پرچم های نارنجی و دمبرگ های بلند سبز تیره است.
دارای چهار گلبرگ بزرگ و پهن و لبه های گرد آن زرد روشن است.