از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های کوچک زرد و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن گرد و نازک است.
گلبرگ ها زرد و ساقه سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و ساقه های سبز بلند است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن و گروهی از کلش زرد در اطراف تخمدان است.
گل‌های زرد کوچک بسیار زیبا هستند، گلبرگ‌ها نرم، نرم و به‌طور جداگانه در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های نازک و سبز روشن، چهار گلبرگ طلایی کمی دندانه‌دار و برچه‌های همسان هستند.
این گل ها به رنگ زرد و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل زرد رنگ و دارای چهار گلبرگ است که به سمت بالا هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد و برچه های زرد رنگ بر روی ساقه سبز نازک است.