گل ها زرد، گلبرگ ها نرم، نرم و دارای لکنت در وسط هستند.
این گلها زرد رنگ و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای مادگی زرد رنگ و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گل با گلبرگ های گرد زرد روشن
این گل ها به رنگ زرد و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این یک گل نارنجی با چهار برگ و پرچم های نارنجی است.