این گل دارای گلبرگ های زرد تیره است
این گل های زرد تیره به شکل فنجان هستند و چندین ساقه زرد نخ مانند در مرکز دارند.
این گل دارای پرچم های زرد روشن و چهار گلبرگ زرد روشن در اطراف آنهاست.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها دارای لبه های موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برچه های زرد کوچک در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد بسیار روشن است.
گل به لایه ای از گلبرگ های نارنجی بسیار نرم تبدیل شده است که لبه های آن زرد شده است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، کوتاه و گرد