گل‌های زرد رنگ استتار خوبی با ساقه‌های سبز بسیار روشن دارند.
گلبرگ های این گل با برچه های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بادبزنی شکل و زرد روشن است که از گلبرگ های سبز رنگ بیرون می آید.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد است که کمی به سمت بالا چرخیده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های مثلثی شکل هستند.
گلبرگ ها شبیه بال های پروانه هستند و رنگ نارنجی منحصر به فردی دارند.
این گل کوچک زرد رنگ با چهار گلبرگ به سمت بالا روی ساقه سبز رنگ و برگ های نازک سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و زرد و نارنجی روشن است.
این گل های زرد کوچک و زیبا دارای گلبرگ های نرم و نرمی هستند که به طور جداگانه در اطراف پدال ها قرار می گیرند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.