این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های کوتاه است.
گلبرگ ها زرد با رشته های زرد در مرکز هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ ها و مادگی های زرد رنگ اشاره کرد.
گل ها مستعد رنگ آمیزی زرد هستند و در اطراف برچه های صاف و کاسه ای شکل قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل های زرد روشن دارای پرچم ها و مادگی های زرد با مرکز تیره هستند.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، دراز و پهن
این یک گل نارنجی با چهار گلبرگ و رشته های زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ دایره ای به رنگ زرد روشن است.