این یک گل زرد-نارنجی با پیستون های هم رنگ است.
گل ها دارای گلبرگ های بزرگتر با پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن، اتر زرد و کلاله زرد روشن هستند.
این گل با گلبرگ های زرد دایره شده و دارای پرچم های رشته ای است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد گرد و یک کلش کوتاه و درهم در مرکز یک مادگی سیاه است.
این گل‌های زرد روشن دارای چهار گلبرگ بزرگ و یک ناحیه مرکزی بزرگ است.