گل با گلبرگ های زرد نارنجی و رشته ها و مادگی های نارنجی آتور
گل های کوچک، گرد، زرد-نارنجی با تعداد زیادی پرچم کوچک در مرکز.
در این عکس هر دو گل زرد یکی زرد و دیگری سفید است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و گلبرگ های زرد روشن است.
گل دارای چهار گلبرگ طلایی و پرچم طلایی است.
این گل‌های درخشان دارای چهار گلبرگ پهن هستند که در امتداد لبه‌های بیرونی به رنگ زرد پر جنب و جوش هستند و به رنگ زرد نارنجی عمیق و اشباع محو می‌شوند.
این گلها زرد، نازک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
تمام قسمت های این گل طلایی است به جز ساقه.