این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
گل با گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که زرد و نارنجی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و مادگی های زرد اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، رشته های طلایی طلایی و کلاله سبز است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ بادبزنی به شکل زرد با هایلایت های نارنجی است که روی پیستون بسته می شود.
گلبرگ ها زرد، با گوشت نارنجی و ساقه نازک سبز رنگ هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد روشن و پرچم های داخلی آن سبز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های درشت نارنجی و زرد و لکنت های کم عمق و عمیق نارنجی است.