این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز زرد است.
گل دارای گلبرگ های زرد نرم و اترها و رشته های زرد است.
این گل زرد است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای ساقه های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.
گل های زرد با مرکز زرد تیره با پرچم های زرد بسیار کوتاه در اطراف تخمدان های سبز رنگ.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن است که بین هر گلبرگ مقداری فاصله وجود دارد.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.