این گل ها زرد رنگ و دارای لبه های دندانه دار هستند.
این گل کوچک دارای چهار گلبرگ زرد رنگ و لبه های صاف و صاف است.
این گل ها به رنگ زرد روشن با دمبرگ های سبز و اثیری های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های کوچک زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های زرد روشن با پرچم های زرد است.
گل کوچک با گلبرگ های زرد، پرچم و مادگی
این گل ها به رنگ زرد و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل سبز و گلبرگ های آن زرد طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل بسیار زیبا است، گلبرگ های آن کوچک، نرم، گرد، گرد، در یک لایه لکنت مانند یک ظرف شکل دهنده است.