گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و چند گلبرگ نارنجی است.
گلبرگهای زرد روشن به رنگ زرد تیره میانی و برگهای سبز
این گل زرد دارای چهار گلبرگ و یک ساقه همرنگ است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ های آویزان در امتداد لبه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
سکه طلا با کلاله طلایی در وسط
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، پرچم های زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل بزرگ و زرد رنگ و گلبرگ های آن بسیار کوچک و سبز رنگ است.