گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و آترهای زرد با دمبرگ های سبز است.
این گل های زرد روشن دارای چهار گلبرگ منحنی و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های زرد روشن و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل های سرد دارای گلبرگ های زرد و پرچم های کمی تیره تر هستند.
این گل دارای دمبرگ های سبز مایل به سفید با چهار رنگ زرد روشن است که کمی به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم با لبه های گرد است که به گلبرگ های سبز چسبیده است.
این گل به شکل بادبزن و دارای گلبرگ های متورم زرد روشن است.
گل بالدار زرد مانند گلبرگ هایی که لکنت زرد را احاطه کرده اند