گل از گلبرگ های زرد و سایر رشته های زرد تشکیل شده است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برچه های نازک در وسط هستند.
این گل ها زرد رنگ هستند و بسیار صاف به نظر می رسند.
گلبرگ های این گل با برچه های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، نارنجی روشن و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای چهار گلبرگ پهن زرد روشن است که به سمت قاعده نارنجی تیره تر می شوند.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.