این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و نارنجی است که لکنت های زرد کوتاهی از لاشه بیرون می آید.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
گل نشان داده شده دارای چهار گلبرگ زرد و نارنجی در داخل گلبرگ است.
این گل زرد رنگ است و در لبه های آن دارای گلبرگ های مواج است.
گلبرگ های این گل دارای مرکز نارنجی تیره و اطراف آن زرد رنگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ کوچک و نرم با مرکز نارنجی و نوک زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ و گرد است که در اطراف لبه های بیرونی به رنگ زرد روشن و در اطراف لبه های داخلی/مرکز به رنگ نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نرم با لبه های گرد و برچه های نارنجی در وسط هستند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.