این گل دارای مادگی های زرد رنگ و گلبرگ های کوچک زرد رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
گلها کوچک و ظریف و گلبرگها زرد رنگ هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
یک گل به رنگ زرد عمیق توسط ساقه ها و برگ های سبز رنگ احاطه شده است.
این گل زرد دارای چهار گلبرگ دو تنی است که برچه ها را احاطه کرده اند که آنها نیز زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ گرد است که در نزدیکی تخمدان نارنجی و در نوک آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های زرد رنگ بر روی تاک سبز در مرکز است.