این گل دارای دسته ای از پرچم های زرد رنگ است که توسط چهار گلبرگ پهن زرد احاطه شده اند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل های زرد زیبا دارای چهار گلبرگ بزرگ و رنگ نارنجی هستند.
برچه های زرد بلند که توسط چهار گلبرگ زرد روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن متناوب است که توسط پرچم های کوتاه احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچکی است که به سمت مرکز زرد تیره تر می شوند.
این گل های زرد زیبا شکلی بسیار نرم، صاف، نعلبکی مانند و گسسته دارند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.