گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز نازک و مادگی ها و گلبرگ های زرد است.
این گل کوچک دارای گلبرگ های زرد رنگ به سمت بالا و لبه های آن کمی گرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد رنگ و دارای لبه های دندانه دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و مادگی های زرد روشن است.
این گل ها به رنگ زرد و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل با پدال های زرد ساده و ظریف روشن شده است.
این گلها کوچک، صاف و دارای گلبرگهای زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.