این گل با چهار گلبرگ گرد زرد است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ ها و مادگی های زرد روشن آن اشاره کرد.
این گل دارای چندین پرچم زرد و چهار گلبرگ بزرگ زرد رنگ است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
این گلبرگ های کوچک به رنگ زرد اورانگوتان روشن با مرکز زرد هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی بسیار نرم با لبه های زرد است.
گلی با گلبرگ های کوتاه، پهن و زرد رنگ
گلهای زرد یکنواخت با چهار گلبرگ زرد و یک مادگی زرد.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گلها زرد، نازک و گرد هستند.