این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با لبه های ناهموار است.
خصوصیات اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های زرد است.
ساقه ها قابل مشاهده هستند و گلبرگ ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های زرد و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
گل های زرد کوچک با مرکز نارنجی و پرچم های زرد زیاد
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و پهن با لبه های کم رنگ تر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و ناهموار است.