این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل ها به رنگ زرد روشن با تخمدان های سیاه و زرد هستند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
چهار گلبرگ نارنجی مایل به زرد روشن که توسط پرچم های همرنگ و مادگی های سبز احاطه شده اند
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های چسبنده در وسط است.
این گل های چهار گلبرگ زرد و بادبزن شکل دارای پرچم های زرد روشن در وسط هستند.
این گل ها پدال های گرد بزرگی به رنگ زرد روشن هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای چهار پدال و پرچم کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به شکل پهن همراه با پرچم های زرد است.