این گل دارای گلبرگ های سفید، کلاله های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خارهای زرد رنگ است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکه های زرد کمی در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زرد تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های بیرونی پهن و مسطح و گلبرگ های کوچک و زرد رنگی هستند که برچه های کوچک و سفید را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های ضخیم زرد رنگ است.
این گل دارای گروه‌هایی از گلبرگ‌های سفید و پرچم‌های زرد ضخیم است که روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
گلی سفید با گلبرگ های گرد و پهن