این گل دارای گلبرگ های گرد زرد با پرچم های بلند زرد و قهوه ای در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج با لبه های موج دار است.
گلهای زرد رنگی نرم و صاف هستند که از گلبرگهای مجزا در اطراف پرچمها ساخته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و رشته های زرد روشن است.
مادگی قرمز مایل به سیاه این گل با برچه های زرد و گلبرگ های زرد روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و بسیاری از پرچم های زرد کوتاه در مرکز است.
این گل ها زرد با گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای پرهای زرد با پرچم های نارنجی است.
این گل زرد بلند با گلبرگ های گرد است.