گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ و رو به بالا است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد روشن و یک مادگی سبز بلند است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و گلبرگ های نازک سبز رنگ است.
این گل دارای کلاله های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است که به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که شبیه به پانسی می باشد.
این گل دارای برگ های زرد رنگ با کناره های صاف و لبه های دندانه دار است.