این گل زرد با گلبرگ های بزرگ و گرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد، پرچم های زرد و لوله های گرده سبز است.
گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های سبز است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و رشته های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و کلش زرد است.
گلبرگ‌های بزرگ و زرد روشن از بالای لوله‌های گرده کوچک و کسل‌رنگ بلند می‌شوند.
گلبرگ‌ها سایه‌ای بین زرد و نارنجی هستند و پرچم‌ها همرنگ گلبرگ‌ها هستند، اما برخلاف پیستون که مستقیماً از دمبرگ دور می‌شوند، به سمت بیرون هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل های زرد دارای پنج گلبرگ و پرچم زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، پرچم های زرد نازک و مادگی های سفید است.