گل دارای چندین گلبرگ زرد با مرکز نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
چهار گلبرگ زرد مایل به نارنجی هستند و به سمت مرکز گل عمیق می شوند و هم پرچم و هم کلاله نارنجی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی، گلبرگ های زرد و یک گلبرگ نارنجی در مرکز است.
پرچم های شخم زن زرد و گلبرگ ها نیز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک با نوک زرد است.
گلبرگ های این گل شیب نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد با لبه های نارنجی و زرد است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
گلی با انتهای گرد و چهار گلبرگ زرد