این گل های کوچک زیبا دارای چهار گلبرگ کوچک زرد رنگ در اطراف یک مرکز زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های نارنجی زیادی است.
برچه ها زرد و گلبرگ ها گرد و زرد هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ با لبه های گرد نارنجی و زرد است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
چهار گل که به رنگ زرد تیره و نارنجی رنگ آمیزی شده اند و 20 تا 30 برچه زرد رنگی به شکل کروی در مرکز تشکیل می دهند.
گلبرگ ها و کلاله ها به رنگ های متنوع نارنجی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن، بسیاری از پرچم های زرد روشن و یک مادگی کوتاه است.