دارای چهار گلبرگ و گلبرگ های زرد پهن با نوک نارنجی است که مرکز نارنجی را تشکیل می دهد.
گلبرگ های شبدری به رنگ زرد تیره، مراکز و پیستون های نارنجی کم رنگ را نشان می دهند.
این گل ها زرد و نارنجی و گلبرگ ها کوتاه و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل کوچک دارای چهار گلبرگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ به رنگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای سایه های نارنجی و زرد است.
گلی چهار گلبرگ با مرکز زرد تیره و لبه های زرد روشن.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.