اتر زرد روشن این گل توسط ردیفی از گلبرگ های گرد به همان اندازه پر جنب و جوش احاطه شده است.
گل های زرد تیره از دمبرگ های سبز حمایت می کنند و چندین پرچم در مرکز دارند.
این گل کوچک دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های هم رنگ است.
یک گل زرد نازک با چهار گلبرگ پهن و یک مرکز مرکزی.
گلبرگ ها نارنجی و رشته های دیگر نارنجی هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نارنجی با چهار گلبرگ نعلبکی شکل و پرچم های نارنجی در مرکز
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد در اطراف پرچم های زرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.