این گل دارای چهار گلبرگ است که در مرکز به رنگ نارنجی و در لبه‌های آن طلایی می‌شوند.
در میان گلبرگ های زرد تیره تقریباً نارنجی است و دارای پرچم های نارنجی نوک تیز است.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این گل های نارنجی و زرد که شبیه شبدرهای چهاربرگی هستند بسیار زیبا و زیبا هستند.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های زرد روشن و قسمت های داخلی آن نارنجی است.
این گل‌های زرد دارای چهار گلبرگ گرد هستند که در قسمت بیرونی زرد و برچه‌های بلند نارنجی و مادگی قهوه‌ای در وسط قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار بزرگ است و کلاله و استایل آن بسیار کوچک است و به رنگ زرد تیره به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های چسبنده است.
این گل های زرد روشن دارای چهار گلبرگ بزرگ هستند که در لبه ها به رنگ زرد روشن و در وسط تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های متناوب به رنگ روشن، نارنجی در پایه و زرد در لبه ها است.