این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در لبه های آن چین خورده است.
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ با نوک زرد، یک مرکز نارنجی و یک اطراف زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن و چندین پرچم زرد است.
گلی با چهار گلبرگ بزرگ زرد و برچه های زرد روشن
گل دارای چهار گلبرگ زرد طلایی است که برچه های زرد را احاطه کرده اند.
گل دارای چهار گلبرگ بزرگ زرد مواج است که از تیره به روشن محو می شوند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد بلند است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد و یک گروه کوچک پرچم در مرکز آن است.