این گل دارای گلبرگ های نارنجی بر روی ساقه های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های زرد زیادی است.
مادگی ها و گلبرگ ها رنگ زرد رنگارنگ شگفت انگیزی هستند که طبیعت در دست دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با لکنت های بزرگ و گلبرگ های پهن است.
این گل زرد با گلبرگ های بزرگ و گرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی کم رنگ با لبه های بسیار نرم است.
این گل‌های زرد روشن دارای برگ‌های روی هم افتاده، لبه‌های صاف و بسیاری از پرچم‌های زرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این یک گل نارنجی با گلبرگ های بزرگ و نخ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.