این گل دارای گلبرگ های زرد نرم، گلبرگ های سبز و کلش زرد است.
این گلبرگ های نرم، براق و زرد نارنجی روشن به سمت بالا هستند در حالی که چندین پرچم در مرکز دارند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
برچه ها رنگ زرد مورچه هستند. گلبرگ ها گرد و به رنگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و گلبرگ های زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های نازک و سبز کم رنگ، گلبرگ های زرد روشن و گرد و برچه ها و پیستون های نازک و زرد هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های زرد گرد در بالا
این گل دارای پرچم های رنگی است که با تعداد انگشت شماری از گلبرگ های زرد روشن خود مطابقت دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گلها زرد، نازک و گرد هستند.