این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل‌ها زرد و سفید هستند و گلبرگ‌هایی نزدیک لبه‌ها دارند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید گرد با پرچم های زرد در وسط است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ وانیلی به شکل بادبزنی است که در مرکز آن یک اتر زرد رنگ قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل دارای چهار گلبرگ سفید کوچک با لبه های صاف و گروه های کوچک پرچم های نازک است.
چهار گلبرگ سفید مجزا و گلبرگ های زرد بلند در مرکز گل.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد و سفید هستند.