گلها نارنجی با مرکز زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بسیار نرم و زرد رنگ با پرچم های زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، پرچم های نارنجی روشن و گل های دیگر در مرکز است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک، بسیار صاف، صاف و زرد رنگی هستند که در مرکز نارنجی رنگ عمیق می شوند.
گل های نارنجی با مرکز نارنجی تیره و پرچم های نارنجی.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
گلهای زرد و پر جنب و جوش آن دارای چهار گلبرگ پراکنده است.
این گل زرد نارنجی دارای گلبرگ های گرد، گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.