این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگ ها گرد هستند.
گل از چهار گلبرگ هم اندازه با زرد در لبه های بیرونی تشکیل شده است و پرچم ها نیز به رنگ نارنجی روشن هستند، در حالی که در وسط به نارنجی شدید تغییر می کنند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد، اترهای نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد، مرکز نارنجی و پرچم های نارنجی هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ و زرد با مرکز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های شبدر زرد و نارنجی بر روی گلبرگ های سبز است.
این گل ها زرد و نارنجی هستند و دارای گلبرگ های نازک و موج دار در امتداد لبه ها هستند.
گل با چهار گلبرگ زرد با نارنجی به سمت پرچم ها
گل دارای چهار گلبرگ زرد رنگ است که به سمت مرکز نارنجی می شوند.
این گل دارای چهار گلبرگ است که در مرکز به رنگ نارنجی تیره و در نوک آن زرد است.