این گل ها زرد رنگ و دارای ساقه های کوتاه هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد گلابی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد با مرکز زرد است.
این گل زرد رنگ، گلبرگ ها بزرگ و لبه های آن ناهموار است.
این گل دارای چندین گلبرگ صاف و نرم با لبه های گرد زرد روشن است.
این گل ها به رنگ زرد و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلش کوتاه است.
این گیاه آرد آلود دارای چهار گلبرگ بزرگ، زرد روشن، گرد و برچه های بسیار کوچک است.
گل با سه گلبرگ زرد و ساقه سبز
این گل دارای چهار گلبرگ رویی نارنجی کوچک با لبه های زرد است.