گلبرگ های صاف و نرم زرد با مادگی های زرد تیره تر که با نارنجی کم رنگ احاطه شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و لکنت های نارنجی مسطح بسیاری است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن زرد تیره یا سفید در اطراف مرکز پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن سفید و لبه های گرد است.
این گل زرد دارای چهار برگ نوک تیز با حلقه نارنجی تیره در اطراف پرچم ها و کلاله است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل ها به رنگ زرد روشن و دارای فن های پهن و پدال مانند هستند.
این گل دارای پرچم های زرد با گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد و کمی خمیده هستند.