ساقه سبز و گلبرگ ها زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ به شکل قطره اشک است.
گل ها زرد، نرم، نازک و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار مسطح و یک رشته نازک زرد رنگ است که در مرکز آن قرار دارد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن و برچه های زرد روشن است.
این گل های زرد نارنجی دارای چهار گلبرگ کمی موج دار و امواج غروب خورشید در اطراف سه مادگی مارپیچی هستند.