این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگی است که با گلبرگ ها مطابقت دارد.
گل با گلبرگ های زرد با مادگی زرد
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گلها زرد رنگ و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
پرچم های گل دارای شکل ستاره ای منحصر به فرد و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک هستند.
دارای چهار گلبرگ زرد مثلثی شکل به همراه پرچم زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و لکنت های کوچک زرد است.