گلبرگ ها زرد روشن با کلاله نارنجی و پرچم هایی در وسط هستند.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای چهار گلبرگ مسطح قلبی شکل است که رنگ آنها از نارنجی تا زرد متغیر است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های نارنجی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های آویزان در اطراف لبه های آن است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد نرم و یک پایه نارنجی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در امتداد لبه ها آویزان است.
این گل دارای چهار گلبرگ صاف و برچه های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.
این یک گل زرد با چهار گلبرگ و رشته های زرد است.