گلبرگ های این گل زرد و نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و نارنجی و گلبرگ ها گرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی تیره و زرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
یک گل با گلبرگ های نارنجی و زرد و مادگی نارنجی
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ و بسیار نرم نارنجی و زرد با لبه های گرد است.
این گل ها به رنگ زرد، گرد و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل از داخل گل تا بیرون گل دارای بوی تیره است. دارای رنگ های نارنجی و زرد در زمینه سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روشن است.