این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در لبه های آن چین خورده است.
این گل به صورت ایستاده و دارای گلبرگ های طلایی است.
چهار گلبرگ زرد پهن و برچه های زرد همسان.
گل های قیفی شکل نرم و صاف و زرد رنگ با گلبرگ های جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
گل دارای گلبرگ های زرد تیره و کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
گلبرگ های ظریف زرد طلایی با رشته های برچه ای قهوه ای و مایل.
این گل دارای گلبرگ های بادکش زرد رنگی است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و کلش های زرد بلند است.