این گل دارای چهار گلبرگ زرد با نمای داخلی نارنجی و یک گلبرگ زرد کوچکتر در وسط است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد پهن است که برخی از آنها بسته هستند.
گلبرگ ها زرد با لهجه های نارنجی هستند.
گلبرگ های بزرگ زرد و نارنجی کمی مه آلود به نظر می رسند، با پرچم های زرد زیادی در مرکز.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نرم و پهن و مرکز نارنجی کم رنگ است.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد، برچه های زرد و دمبرگ های سبز است.
گلهای بلند، پهن و زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.