این گلها سفید و زرد و گلبرگها در انتها گرد هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل سفید، گلبرگ ها نرم، نرم، جوش خورده و در مرکز آن یک پرچم وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های بزرگ و موج‌دار و کلش زرد نازک هستند.
گل های سفید با مرکز زرد و نوک کوتاه سبز تیره
گل با گلبرگ های سفید و چند برگ سبز