این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و نازک است.
گلبرگ ها زرد رنگ هستند و گل توسط ساقه ای نازک حمایت می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد روشن و گلبرگ های زرد روشن است.
گل ها کوچک، زرد، نرم، لطیف، جدا شده و همچنین مرکز پرچم ها را احاطه کرده اند.
تک گل زرد کره ای با ساقه های زرد لکنت زبان
گلبرگ های این گل بیشتر زرد و پرچم های داخلی آن زرد است.
گل های زرد کوچک با پرچم های زرد و دمبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلش کوتاه است.
گلی به رنگ زرد طلایی با گلبرگ های گرد است که تنها چهار گلبرگ به مرکز آن متصل است و پرچم های ستاره ای شکل همگی به ساقه ای سبز رنگ و بسیار کم رنگ و نازک متصل شده اند.