این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگهای آنها موجدار است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
چهار گلبرگ پهن و سفید در اطراف خوشه های ظریف برچه های زرد با زمینه ای از برگ های باریک سبز قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و نرم و گرد است که از ویژگی های متمایز آن است.
گل‌های سفید با پدال‌های بزرگ و کلاله‌های طلایی بلند
این گل دارای گلبرگ های درشت و به رنگ سفید و لکنت های زرد است.
گلبرگ های نازک و چروک با برچه های زرد کم رنگ احاطه شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و بادبزن مانند با پرچم های نازک و زرد روشن در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.