اتر زرد روشن توسط گلبرگ های زرد روشن احاطه شده است.
این گل دارای پرچم‌های زرد رنگی است که اطراف آن را گلبرگ‌های زرد روی هم قرار گرفته‌اند که به سمت بالا هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن فنجانی شکل است.
این گل پدال های زرد ملایمی را نشان می دهد که با پدال های زرد همپوشانی دارند.
این گل دارای مادگی های زرد و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های مثلثی کوچک به رنگ زرد روشن و مرکز نارنجی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روی راسوهای سبز در اطراف گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این یک گل زرد با گلبرگ های کاملا زرد و مادگی های کاملاً زرد است.
گلبرگ های زمینی این گل ها با سایه دوست داشتنی زرد شروع می شوند و به رنگ خردلی عمیق می شوند.