این گل دارای چهار گلبرگ پهن و بسیار گرد است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن هستند که تقریباً گرد هستند.
این یک گل نارنجی متمایل به زرد روشن است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی و زرد و پرچم های نارنجی روشن است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد گرد است که کمی روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی کوچک و نرم است که به رنگ زرد محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و ساقه های سبز رنگ است.