این گل دارای گلبرگ های نارنجی با حاشیه های زرد و پرچم های نارنجی است.
گلبرگ ها نارنجی و زرد هستند و به ساقه های زرد چسبیده اند.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این یک گل کوچک با گلبرگ های زرد تیره و گلبرگ های زرد است.
گل های زرد و نارنجی با گلبرگ های گرد و تارهای نازک نارنجی
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد، گلبرگ های سبز متراکم و چنگال های نازک است.
این گلها زرد رنگ و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
این گل زرد و نارنجی با گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، حاشیه های زرد و پرچم های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن است که در لبه ها روشن تر می شوند.