این گل های زرد کم رنگ دارای پرچم های زرد رنگ در داخل خود هستند.
گلی با گلبرگ های سفید، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد بزرگ با نوک کمی نوک تیز است.
گلبرگ های سفید نرم یک فنجان بزرگ را تشکیل می دهند و برچه های زرد رنگ جلوه ای ستاره ای می دهند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک هستند.
اطراف گل را گلبرگ های سفید پهنی احاطه کرده اند که به برچه های زرد رنگ تبدیل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل کاسه ای شکل با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد
مادگی به صورت دو طرفه متقارن است. گلبرگ ها سفید و بزرگ هستند. در پایین گلبرگ ها پرچم های زرد رنگی وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کمی روی هم و رشته های زرد رنگ است.