این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و گرد و خوشه هایی از پرچم های زرد است که با حکاکی های ظریف مطابقت دارد.
گل‌هایی با گلبرگ‌های زرد گرد بزرگ و برچه‌های مرکزی نارنجی و زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ، پرچم های زرد و چیزهای دیگر است.
گلبرگ های طلایی گرد توسط برگ های بلند سرگردان به هم متصل می شوند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گلها به رنگ زرد روشن و کمی نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های زرد خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن و بافت کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های زرد روشن و برچه های چوب کبریت با رنگ مشابه