گل با گلبرگ زرشکی
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و دو لایه گلبرگ های قرمز بزرگ است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های قرمز قهوه‌ای بلند، گلبرگ‌های قرمز بلند و برچه‌های زرد در مرکز.
این گل ها قرمز رنگ، دارای گلبرگ های بیضی شکل و کمی پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بنفش است.
این گل از دو ردیف گلبرگ قرمز بلند تشکیل شده است که کنده های زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلندی است که کنده های زرد روشن را احاطه کرده اند.