گلبرگ ها قرمز با مرکز نارنجی هستند.
گل قرمز رنگ، دارای گلبرگ های نرم در اطراف پرچم ها است و به شکل صفحه دو یا سه لایه است.
گلبرگ‌های قرمز بلندی که روی هم قرار گرفته‌اند و یک گلوله پرچم‌دار در مرکز
این گل های قرمز لایه ای دارای گلبرگ های نوک تیز کوتاه و لکنت های زرد نرم هستند.
تعداد زیادی گلبرگ قرمز روی هم افتاده با مادگی های زرد و سیاه و بسیاری از دندان های سبز
این گل دارای برگ های بادامی شکل قرمز روشن با پرچم های زرد و کلاله های قهوه ای است.
این گل قرمز دارای دو ردیف گلبرگ قرمز و تپانچه های زرد روشن است.
گل گرد است و لکنت های زرد نوک تیز آن را می پوشاند و دو لایه گلبرگ زرشکی بیضی شکل آن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های زرد است.