گلبرگ های لایه ای قرمز روشن با لایه های قهوه ای تیره و زرد مایل به زرد.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیادی است و برچه ها با مادگی متفاوت به نظر می رسند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز بیضی شکل و کلش زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز روشن و بافتی نرم است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.