این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و یک اتر زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و گلبرگ های زرد زیادی است.
این گل قرمز، زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های زرد است.
این یک گل قرمز بزرگ با گلبرگ های پهن و بلند و مرکز زرد نوک تیز است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها قرمز روشن هستند.
گل های بزرگ نرم، نرم و بسیار زنده با گلبرگ های قرمز رنگی هستند که به طور جداگانه در اطراف گلبرگ های قهوه ای قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد و لبه های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد در مرکز است.