این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گلبرگ های قرمز دارای یک قسمت داخلی از پنج گلبرگ، یک قسمت بیرونی حدوداً هشت گلبرگ و یک مادگی پر از چندین گلبرگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل های قرمز و زرد با نخ های زرد کم رنگ
این لایه گل قرمز دارای چندین پرچم زرد در مرکز است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز با لبه های بیضی شکل ظریف هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و تخمدانی تیره در مرکز آن پوشیده از پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ قرمز بلند است.