این گلبرگ یک اورانگوتان با توت قرمز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که در داخل گیاه روی هم قرار می گیرند.
پدال قرمز تیره نارنجی قرمز برگهای سبز متوسط
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای حلقه‌ای از گلبرگ‌های قرمز روشن است که بافتی نرم و بلند دارند.
گلی زیبا با گلبرگ های قرمز روشن و پرچم های نارنجی
این گل دارای گلبرگ های قرمز، دو ردیف پرچم نارنجی و زرد و تخمدان های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.