این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
پدال قرمز تیره زرد وسط قهوه ای بلند نشان دهنده برگ های سبز تیره است.
گل های صورتی و قرمز سیخ دار با رشته های کوچک زرد و اترها
رنگ این گل صورتی و زرد است و گلبرگ های آن پیچ خورده و بیضی شکل است.
پرچم های بلند اجازه ایجاد رطوبت را می دهند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن و گلبرگ های بلند و مخروطی هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز و برچه های داخلی زرد است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن و پرچم ها به رنگ زرد روشن هستند.