این گل دارای دنده های قرمز و گلبرگ های قرمز روشن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و یک گلبرگ زرد در مرکز است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز رنگ همراه با ساقه های کوتاه هستند.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و یک مرکز قرمز است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پدال های قرمز روشن و پلک های زرد است.