ساقه ها رنگی هستند و پانل ها قرمز و روی هم قرار دارند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل های نارنجی دارای گلبرگ های روی هم افتاده و برگچه های زرد به شکل خلال دندان و همچنین پرچم های متعدد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قرمز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل های قرمز تیره با مرکز طلایی و قهوه ای
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن با لبه های گرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز و نرم و یک برچه نازک و زرد در وسط است.