این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای تخمک هایی است که توسط پرچم های زرد قاب شده اند و با لایه ای از گلبرگ های قرمز ظریف احاطه شده اند.
این گل دارای لکنت های زرد روشن با گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل توده ای از برچه های زرد کوتاه در حلقه ای از گلبرگ های بلند قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد در مرکز است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل قرمز روشن دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و پنجه های بنفش است.