گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن، دارای پرچم های زرد زیادی و دارای مرکز قرمز تیره هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و زرد روشن است.
مادگی‌های قرمز خونی با گروه‌هایی از برچه‌های بلند و زرد که به گلبرگ‌های قرمز روشن متصل هستند، گروه‌بندی می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و سبکی تخت است.
این گل دارای رشته های قرمز بسیار روشن است. دارای مرکز قهوه ای و مادگی های زرد است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های بیضی شکل و لکنت های کوچک زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
گل های قرمز با کلاله های زرد، پرچم ها و برگ ها
گلبرگ های قرمز روشن، کوتاه و پهن
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های بنفش و زرد است.