گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های قرمز به عنوان ویژگی های اصلی آن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با ساقه های زرد است.
این گل دارای چندین لایه روی هم پوشیده از گلبرگ های قرمز نرم با لبه های کمی مخروطی است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل های بزرگ و قرمز تیره با مرکز زرد و قرمز تیره
گل های قرمز ریز از جوانه های متراکم می ترکند.