این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه های روی هم پوشیده از گلبرگ های قرمز پهن و مخروطی است.
این گلها به رنگ قرمز و زرد و گلبرگها لایه لایه و بیضی شکل هستند.
پرچم ها زرد و گلبرگ ها قرمز هستند.
گلبرگ ها بزرگ و قرمز رنگ و دارای پرچم های کوچک زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با لکنت های زرد و برگ های نوک تیز سبز تیره است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن و نوک های کمی نوک تیز است.
گل دارای پرچم های زرد رنگ و چندین ردیف گلبرگ قرمز با مادگی های قهوه ای مایل به قرمز تیره تا خرمایی است.
گل گلبرگ قرمز دارای ساقه های قهوه ای فراوان و رشته ها و آترهای طلایی است.
این گل افکار زیادی دارد. گلبرگ های قرمز به لبه های گرد می رسند.