این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گلبرگ های زیبا شبیه به ستاره های زیادی هستند و مادگی های زرد زیادی از مرکز بیرون زده اند!
این گل دارای گلبرگ های قرمز اورانگوتان، پرچم های زرد و مرکز گوزن شمالی است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد در مرکز آن است.
گلبرگ های قرمز آتشین نرمی که در اطراف یک مادگی قرمز و زرد تیره قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و لایه های برچه زرد است.
گل های قرمز با لایه ای از گلبرگ های قرمز با هسته سیاه پوشیده شده با پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است. دارای ریسمان ساده، پشم قهوه ای مایل به زرد و فیلامنت زرد رنگ Ator است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند قرمز روشن است.