این یک گل نیمه دوقلو قرمز با پرچم های زرد در مرکز است.
گلبرگ های این گل قرمز و دارای لکنت زرد است.
این گل قرمز است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با لکنت های بلند زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز قاشقی شکل و مرکز بزرگی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و بیضی شکل با گلبرگ های مرکزی زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و لکنت های کوچک زرد است.
گلی به شکل چرخ سنجاق با پدال های قرمز و مرکز طلایی
این گل دارای گلبرگ های بلند و قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.