این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گل با گلبرگ های قرمز روشن و لایه زرد رنگ
این گل با گلبرگ های قرمز رنگ با انتهای گرد و برچه های کوچک زرد رنگ احاطه شده است.
تعداد زیادی گلبرگ قرمز و زرد در داخل وجود دارد.
این گل دارای دو لایه گلبرگ قرمز روشن همراه با شاخ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
پدال‌های بیضی شکل بزرگ قرمز روشن، میز عمل زرد طلایی را در اطراف یک پیستون با یک لامپ بزرگ احاطه کرده‌اند.
گلبرگ های قرمز متناوب چندین پرچم زرد و یک کلاله قرمز تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای دو حلقه از گلبرگ های بلند قرمز روشن با پرچم های زرد کوتاه است.