گل با گلبرگ های قرمز روشن با خارهای زرد
این گل قرمز با گلبرگ های زیاد و کلاله های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ ها قرمز و گلبرگ ها زرد هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های نوک تیز قرمز-نارنجی روشن با برچه زرد کوتاه در وسط است.
این گل دارای تارهای کوچک زرد و گلبرگ های بلند قرمز روشن است.
این گل دارای مرکز قهوه ای و برچه های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های قرمز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل های قرمز با لکنت های زرد در اطراف تخمدان های سیاه
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.