این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل به رنگ قرمز روشن است، دارای گلبرگ های بیضی شکل است که روی هم قرار گرفته اند و یک حلقه کوچک و گرد زرد، مرکز تیره را احاطه کرده است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و برچه های زرد زیادی است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز متراکم و بلند است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند قرمز روشن و نخ های قرمز است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ قرمز روشن، برچه زرد و مادگی قرمز تیره
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.