این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که به صورت روی هم قرار گرفته اند و گلبرگ های زرد رنگ به رشته ها متصل شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز نرم و مادگی های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ ها و طبقات بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل های قرمز و زرد دارای لایه های گلبرگ و کلاله تیره هستند.
این گل ها مرکز تیره تری دارند که با لایه ای از گلبرگ های قرمز روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های کوتاه و بلند قرمز روشن است که به شکل حلقه ای شکل می گیرد.
گل قرمز مسطح با مرکز طلایی
این گل دارای گلبرگ های قرمز روی هم افتاده و گلبرگ های نارنجی برجسته است.