این گل قرمز با گلبرگ های نرم و برچه های مرکزی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره است که در اطراف مرکز پرچم های کوتاه قهوه ای و زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با گلبرگ های طلایی زیاد است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و رشته های زرد است.
گلبرگ ها قرمز و پرچم ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
گلی با دو لایه گلبرگ قرمز که یک تخمدان سیاه را با یک حلقه برچه زرد احاطه کرده است
گلبرگ های قرمز روشن یک مرکز ظریف زرد و شرابی را احاطه کرده اند.
گلبرگ های قرمز روشن رشته های قهوه ای تیره و اتر طلایی را احاطه کرده اند.