شکل گلبرگ ها متفاوت است و قرمز روشن است.
این گلها به رنگ قرمز روشن هستند و گلبرگها به نوک آن اشاره می کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و لکنت زرد در مرکز آن است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های بسیار روشن به رنگ‌های قرمز و زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های زرد است.
این گل دارای برگ های قرمز روشن و کلاله زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز روشن و زرد روشن به رنگ برچه ها است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد-نارنجی هستند.
چندین گلبرگ نوک تیز بیضی شکل قرمز روشن وجود دارد که مجموعه ای از پرچم های زرد مات را احاطه کرده اند.