این گل قرمز دارای ردیف‌های زیادی از گلبرگ‌های قرمز روی هم در میان پرچم‌ها است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که روی گلبرگ های قرمز قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز قرمز تیره است.
گلبرگ ها دارای گلبرگ های قرمز و مرکز قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های لایه ای قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد، گل های دیگر پراکنده و لکه های قهوه ای است.
گلبرگ ها قرمز روشن با مرکز سیاه هستند.