گلبرگ ها نارنجی و مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که در گیاه بسیار متراکم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روی هم افتاده و برچه های زرد زیادی است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ اورانگوتان قرمز با مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های قرمز تیره و برچه های زرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل از چندین ردیف گلبرگ بلند و قرمز روشن تشکیل شده است که لکنت های زرد روشن را احاطه کرده اند.