این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت های زرد در وسط است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل قرمز با گلبرگ های نرم اطراف لکنت های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لایه ای از گلبرگ های قرمز احاطه شده است.
گلبرگ های قرمز پلکانی و مادگی زرد روشن که توسط گال های بنفش روشن در زیر گلبرگ ها احاطه شده است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لایه ای از گلبرگ های نرم و بزرگ قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ قرمز و برچه های زرد چسبنده در وسط است.
این گل‌های قرمز زیبا دارای گلبرگ‌هایی نرم و نرم هستند که مانند دیسک‌هایی با لکنت‌های زرد در مرکز قرار گرفته‌اند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد، با گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.