این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های کوچک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها قرمز بسیار تیره با گلبرگ های بیضی شکل و مادگی های تیز هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ قرمز و یک مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های قرمز روشن رشته های قهوه ای تیره و اتر نارنجی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
در وسط پرچم هایی قرار دارند که دایره ای را تشکیل می دهند که با گلبرگ های آبی-قرمز احاطه شده است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن و پرچم ها مخلوطی از سیاه و قرمز هستند.
پرچم های زرد تیره و دو ردیف پدال های قرمز روشن که کلاله ای تیره را احاطه کرده اند