گلبرگ ها قرمز با اتر نارنجی در مرکز هستند.
گلهایی که با لکنت های نارنجی به طور تصادفی احاطه شده اند
گل دارای رشته های قرمز و زرد و گلبرگ های روی هم هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز نرم و اترها و رشته های زرد است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و برچه های زرد زیادی است.
این گل مرکزی تیره و بلند و گلبرگ های قرمز اورانگوتان دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است و برچه ها مرکز زرد گردی را ایجاد می کنند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز و لکنت های نوک تیز و زرد است.
این گل ها قرمز و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.