گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و رشته های زرد با رنگ های مختلف است.
گل دارای لایه های متعددی از پرچم های زرد و گلبرگ های قرمز است.
برچه های زرد-نارنجی روی بستری از گلبرگ های قرمز روی هم افتاده این گل قرار دارند.
این گل قرمز است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای پرچم های قرمز روشن و گلبرگ های نارنجی روشن است.
این گل دارای سه لایه گلبرگ مرجع در اطراف پرچم های زرد رنگ است.
گل قرمز روشن با تعداد زیادی گلبرگ و چند پرچم زرد در داخل.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است. برچه های کاج زرد دارد و زنبورهایی در آن هستند!
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز تیره و برچه های داخلی زرد و سیاه است.
این گلبرگ های قرمز دارای سه لایه گلبرگ بادام شکل و یک حلقه پرچم نارنجی در وسط هستند.