دو لایه مرکزی از گلبرگ های قرمز روشن که با پرچم های سیاه و نارنجی پر شده اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ ها قرمز روشن هستند، در حالی که کلاله و پرچم هر دو قرمز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل قرمز با رنگ قرمز تیره و ساقه نیزه ای صاف است.
قرمز تیره بزرگ با پدال های بزرگ و مرکز تیره
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بلند و گرد قرمز رنگ است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.