مرکز گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل دارای دو ردیف گلبرگ قرمز و یک ردیف لکنت کوتاه با آتر زرد روشن در وسط است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های قرمز پلکانی با نوک های نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل ها قرمز روشن و دارای گلبرگ های طبقه ای هستند.
گلبرگ های این گل زیبا درخشان ترین رنگ قرمز هستند. برچه ها زرد و پرچم ها قرمز آجری هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است. این برچه زرد رنگ با حدود 12 گلبرگ و ساقه های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد در مرکز است.
این گل‌های قرمز پررنگ دارای گلبرگ‌های کوچک، زرد روشن و گرد هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.