گلبرگ ها در مرکز قرمز هستند و از اتر نارنجی ساخته شده اند.
گل نشان داده شده دارای مادگی زرد و گلبرگ های قرمز نرم است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل با گلبرگ های قرمز، گل های زرد و کلاله سیاه است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ قرمز بلند در یک حلقه است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
گل های قرمز روشن دارای چندین لایه گلبرگ های نوک تیز با پرچم های زرد روشن هستند.