گلبرگ ها قرمز با یک خوشه اتری زرد برای مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و کلش طلایی است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
رنگ قرمز روشن این گل روی نقاط نوک گلبرگ ها همپوشانی دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره است که در لایه های مسطح در اطراف مرکز پرچم های زرد و قهوه ای قرار گرفته اند.
این گل در عکس نه تنها پرچم دارد بلکه گلبرگ نیز دارد.
این گل از گلبرگ های قرمز و مادگی زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که اطراف مادگی های قهوه ای و پرچم های نارنجی رنگ را احاطه کرده است.
این گل ها دارای گلبرگ ها و طبقات قرمز و برچه های زرد هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.