گل ها دارای گلبرگ های بسیار متراکم، بیضی شکل و قرمز روشن هستند.
گل های پهن شکل با گلبرگ های قرمز روشن، پرچم های زرد و کلاله های قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گلها به رنگ قرمز و زرد و گلبرگها لایه لایه و بیضی شکل هستند.
گل‌ها قرمز رنگ با گلبرگ‌های نرم، صاف و چندلایه هستند که به شکل صفحه در اطراف پرچم‌ها شکل می‌گیرند.
این گل قرمز با مادگی های صورتی تیره و برچه های زرد است.
گل های قرمز زیبا، نرم، نرم و بسیار زنده با گلبرگ هایی هستند که به طور جداگانه مانند دیسک هایی با پرچم های زرد در مرکز قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن زرد طلایی است.