این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ ها قرمز و گلبرگ در مرکز زرد است.
مادگی دارای قسمت های نوک تیز و گلبرگ ها قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های صورتی بلند و رشته های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن احاطه شده است.
گلبرگ های بیضی نوک تیز قرمز به شکل ستاره ای در اطراف یک خوشه ستاره ای زرد روشن قرار گرفته اند.