گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن است، در حالی که پرچم ها زرد روشن و کلاله قهوه ای است.
اتر زرد در نزدیکی گلبرگ ها قرار دارد.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های قرمز است و بیشتر پرچم های آن زرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد و لوله گرده بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای پدال های قرمز روشن و مرکز مشکی است که با زرد روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلش زرد روشن است.
این گل دارای یک لایه پهن از گلبرگ های قرمز با نوک کمی مخروطی است.
این یک گل با گلبرگ های قرمز است که هر گلبرگ بیضی شکل دراز است، در حالی که مرکز گل دارای یک اتر زرد است.