این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با گلبرگ های قرمز بلند احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های بلند، بیضی شکل و قرمز روشن است.
گل قرمز با گلبرگ های روی هم و اتر زرد رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های قرمز متوسط ​​و برچه های نارنگی و زرشکی
این گل دارای دو لایه گلبرگ قرمز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.
گلبرگ ها قرمز هستند، لبه های کمی مجعد دارند و خوشه هایی از پرچم های زرد و قهوه ای را احاطه کرده اند.
این گل دارای مرکز تیره تر و لایه های گلبرگ قرمز روشن است.