گل دارای دو لایه گلبرگ است که مانند یک دیسک در اطراف پرچم هایی با اتری نرم، نازک و زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که با ساقه های زرد رنگ و رشته های سیاه احاطه شده اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های نازک و برچه های زرد هستند.
گل قرمز با اتر زرد و جوش های سیاه
این گل دارای لایه های مختلفی از گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک با پرچم های زرد و مادگی های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن با لبه های مخروطی است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های قرمز روشن، مادگی های پهن و برچه های زرد روشن است.