برچه های زرد با گلبرگ های قرمز روشن احاطه شده اند و گل های بسیار پر جنب و جوش و باز ایجاد می کنند.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و اترهای زرد بزرگتر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیبا و برچه های زرد با تخمدان های تیره رنگ است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ ها و طبقات بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های قرمز روشن دارای اتری زرد رنگ در اطراف پرچم های قهوه ای هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
به نظر می رسد که این گل قرمز دارای چندین گلبرگ بیضی شکل است که در لایه ها چیده شده اند.