این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل‌ها دارای پرچم‌های زرد کوتاهی هستند که با لایه‌های روی هم از گلبرگ‌های قرمز احاطه شده‌اند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های قرمز هلویی و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای لایه ای ضخیم از گلبرگ های قرمز رنگ با کناره های صاف و نوک های مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز قناری و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ بلند قرمز روشن است.