این گل با تعداد زیادی گلبرگ قرمز و گل های زرد است.
گل نرم، صاف و قرمز با گلبرگ‌هایی که به طور جداگانه در اطراف صفحه پرچم قرار گرفته‌اند.
گلبرگ ها قرمز و مرکز آن از اتر زرد رنگ ساخته شده است.
گل نارنجی با گلبرگ های روی هم افتاده و کلاله های قهوه ای
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
{}
لایه ای از پدال های بیضی شکل قرمز روشن، یک پرچم زرد را احاطه کرده است و برچه های غالب پیستون را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با چند لایه و پرچم های زرد است.
این گل قرمز با مادگی قرمز تیره و ته ریش زرد است.
گل دارای لایه های متعددی از پدال های قرمز بیضی شکل و بلند با مرکز قهوه ای و زرد است.