این گل دارای لایه های همپوشانی از گلبرگ های بزرگ و قرمز با نوک گرد و بافتی صاف است.
این گلها به رنگ قرمز و زرد و گلبرگها لایه لایه و بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ قرمز و یک مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
چیزی که در مورد این گل منحصر به فرد است رنگ اصلی و گلبرگ های بادبزنی شکل آن است.
گل های قرمز زیبا با گلبرگ ها بسیار پر جنب و جوش هستند. گلبرگ ها بسیار نرم، نرم و به طور جداگانه مانند دیسک هایی با پرچم های زرد در مرکز قرار گرفته اند.
تعداد زیادی لکنت زرد در اطراف مرکز تیره این گل قرمز وجود دارد.
این گل دارای یک حلقه برچه زرد کوتاه است که توسط دو لایه گلبرگ قرمز روشن احاطه شده است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.