این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و مادگی های زرد رنگ است.
گلبرگ های قرمز روشن و نوک تیز به صورت لایه هایی در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و پرچم های نارنجی رنگی است که از وسط بیرون می آیند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ های صورتی بلند و یک گنبد مرکزی از پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلش زرد روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.