این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با چندین گلبرگ قرمز و پرچم های زرد
این گل با گلبرگ های قرمز نرم و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های گرد و لکنت های قرمز و زرد زیادی هستند.
گل قرمز زیبا با لایه‌هایی از گلبرگ‌هایی که به صورت دیسک‌هایی مانند پرچم جدا شده‌اند
این گل دارای گلبرگ های بلند و قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
طلای شلوغ در گلبرگ های قرمز در اطراف لوله های گرده تیره لکنت دارد.