این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک با مادگی زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لایه هایی از گلبرگ های قرمز بلند احاطه شده است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های بزرگ قرمز و زرد، گلبرگ های بزرگ قرمز و لوله های گرده زرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد در مرکز است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
بسیاری از گلبرگ های قرمز چندین پرچم قرمز را روی یک راسو سبز رنگ احاطه کرده اند.