این گل ها به رنگ قرمز مایل به نارنجی با گلبرگ های گرد روی هم و لکنت های زرد هستند.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گل های قرمز روشن دارای پرچم های زرد هستند.
این گل‌های قرمز روشن دارای برچه‌های زرد روشن و برچه‌های قرمز تیره با پتی‌سل‌های تیره در داخل هستند.
گل با گلبرگ های قرمز روشن و مادگی زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای یک حلقه زرد کوتاه است که با لایه ای از گلبرگ های قرمز بلند احاطه شده است.
گلبرگ های قرمز روشن این گل در کنار گلبرگ های زرد کوچکتر خودنمایی می کنند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلهای قرمز بزرگ با کلاله طلایی در مرکز