این گل دارای گلبرگ های قرمز لایه لایه و برچه های زرد تیره است.
گل هایی با گلبرگ های قرمز و لکنت های نارنجی روشن
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد، کلش زرد روشن و پنجه های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ‌های قرمز رنگ و طرح‌های باریک قهوه‌ای است که تارهای زرد و لکنت‌ها را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به صورت دایره ای صاف پخش شده و به رنگ قرمز روشن با پرچم های زرد است.