گلبرگ ها قرمز با اترهای کوچک زرد هستند.
این گل قرمز دارای گلبرگ های زیادی است که به صورت دایره ای چیده شده اند و دارای لکنت های کوتاه با گلبرگ های زرد در نوک آن است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه‌هایی از گلبرگ‌های قرمز رنگ است که روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، کلاله های زرد و گلبرگ های سبز است.
گل‌های قرمز روشن با گلبرگ‌های مسطح در اطراف یک مرکز قرمز تیره با پرچم‌های زردی که از طرفین بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، یک حلقه برچه بیرونی زرد و یک حلقه داخلی قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مسطح و کلاله نارنجی و قرمز است.