گلبرگ های صورتی به شکل ستاره ای قرار گرفته اند و برچه های زرد را احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های زرد است.
کلاله زرد است در حالی که رنگ ها تیره و قهوه ای است.
این گل ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز رنگ است که با برچه های نازک و زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
یک رشته کوچک زرد رنگ در مرکز گلبرگ قرمز قرار دارد.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های قرمز روشن احاطه شده اند.
این گل دارای یک حلقه کوتاه از پرچم زرد است. برچه های زرد در مرکز گلبرگ های قرمز بلند قرار دارند که به صورت حلقه ای مرتب شده اند.