این گل از سه ردیف گلبرگ های بیضی شکل قرمز روشن تشکیل شده است که لانه ای مانند پرچم های نارنجی را احاطه کرده اند.
گلبرگ ها قرمز با پرچم های زرد زیادی هستند.
بسیاری از گلبرگ های قرمز روشن، برچه های زرد و کلاله های قهوه ای را احاطه کرده اند.
گل قرمز با تعداد زیادی گلبرگ قرمز و مرکز گرد زرد و قهوه ای
این گل زیبا دارای دو لایه گلبرگ با رشته های مرکزی زیبا به رنگ نارنجی و زرد می باشد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل قرمز، برچه های زرد و دمبرگ های سبز است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.