این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و برچه های زرد روشن در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط زرد در داخل است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز به عنوان ویژگی اصلی آن با اتر زرد است.
این گل دارای ساقه های قرمز و زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های گرد و لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلی با دو لایه گلبرگ قرمز که یک لکنت زرد را احاطه کرده است.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند