این گل ساقه بلند و گرد با گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز است.
گل مرکب خانواده سیارک با گل های بیرونی قرمز روشن و گل های مرکزی زرد
گلها گلهای قرمز ملایم با پرچمهای زرد هستند.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای چندین گلبرگ قرمز روشن است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
دو لایه گلبرگ قرمز روشن با ده ها پرچم زرد در مرکز.
این گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن و رشته ها زرد هستند.
این گل های قرمز روشن دارای پدال های متعدد و مرکز کرم رنگ هستند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.