این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ هایی به شکل تایید هستند.
این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های روی هم افتاده و برچه های زرد رنگ است.
شما می توانید اتر زرد را در جایی که گلبرگ ها روی هم قرار می گیرند مشاهده کنید.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و زرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند قرمز روشن است.
گلبرگ های قرمز روشن با اندازه متوسط ​​و تعداد زیادی گلبرگ زرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و گلبرگ های سبز کوچک است.
این گل مرکز تیره‌تر، زرد و گلبرگ‌های قرمز روشن دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.