این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ قرمز و یک مرکز قرمز است.
این گل خوش رنگ دارای گلبرگ های قرمز است که با گلبرگ های نارنجی همپوشانی دارند.
گل با گلبرگ های قرمز روشن و خوشه های مرکزی نارنجی و سیاه
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها دارای برچه های طلایی روی هم قرار گرفته اند، مادگی های قرمز تیره و گلبرگ های بادامی شکل قرمز روشن دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های قرمز تیره است که برچه های زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل قرمز دارای لایه های متعددی از گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های نارنجی رنگ است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که بسیار زنده، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.