این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که توسط چندین لایه گلبرگ قرمز احاطه شده است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و متراکم قرمز رنگ است.
مخلوط زرد روشن و قرمز ملایم این گل را بسیار شگفت انگیز کرده است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های زرد و اتر است.
گلی با چند لایه گلبرگ قرمز در اطراف پرچم های زرد رنگ
برگ های بلند و نازک قرمز با نخ های زرد نوک تیز داخل
گلبرگ های این گل قرمز و مادگی کوچک و زرد رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قرمز روشن هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.