این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و زرد روشن است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها قرمز با اتر زرد در مرکز هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز روشن و زرد رنگ برچه هاست.
این گل قرمز و زرد است و گلبرگ های آن لایه لایه و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های قرمز روشن با دو گلبرگ بیضی شکل، کمی نوک تیز، تخمدان های قرمز پهن و برچه های کوچک و زرد روشن.
گل های قرمز روشن با گلبرگ های بلند و باریک