این گل‌های قرمز زیبا دارای گلبرگ‌های نرم و لطیف هستند که در لایه‌های مجزا قرار گرفته‌اند و دیسکی را در اطراف پرچم‌های زرد خوشه‌ای تشکیل می‌دهند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ و ساقه به رنگ صورتی مایل به بنفش هستند، در حالی که گلبرگ های گرد به رنگ زرشکی روشن زیبا هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای طبقات قرمز روشن و گلبرگ های زرد کوتاه است.
این گلها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگهای سنگ معدنی هستند.
این یک گل قرمز با گلبرگ های بیضی شکل و بسیاری از پرچم های زرد است.
این گل قرمز دارای پدال های نوک تیز و رکاب های قهوه ای است.