این گل ها دارای مرکز قهوه ای و زرد هستند و با لایه هایی از گلبرگ های قرمز نرم احاطه شده اند.
گلبرگ های بلند و انگشتان پرچمی که رنگ زرد را احاطه کرده اند
تخمدان های سیاه تیره و گل های زرد مایل به قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و لکنت های زرد و قرمز است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های قرمز روشن روی هم پوشیده شده توسط کلاله های زرد رنگ و پرچم های شرابی این گل احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل ها قرمز تیره با مرکز طلایی و کلاله های بنفش بودند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.