گلبرگ ها قرمز و مرکز آن از اتر زرد رنگ ساخته شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روی هم افتاده و لکنت های زرد زیادی است.
این گلها به رنگ قرمز مایل به نارنجی با کلاله های زرد اثیری و قهوه ای مارونی هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی روشن با یک لایه گلبرگ و برچه های مرکزی زرد هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قرمز هستند.
این گل دارای دسته های کوتاه ساقه های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل رنگی خنثی و پر از زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.