این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز قهوه ای و برچه های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های قرمز احاطه شده است.
گل های گرد دارای پرچم های زرد و سیاه هستند.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز متناوب با گلبرگ های زرد بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار روشن و گلبرگ های سبز تیره است.
گل قرمز با چندین لایه گلبرگ قرمز روی یک پرچم زرد
این گل دارای گلبرگ های بلند و قرمز روشن است.