این گل ها قرمز و گلبرگ ها نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
گلبرگ های مسطح، پهن و قرمز حاوی آتروزهای زرد ریز و تقریباً نامرئی و برچه های زرد چسبنده هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز، اتر زرد و لوله های گرده سیاه است.
گلی با گلبرگ های بزرگ و نوک تیز قرمز و برچه های زرد محکم بسته شده است
این گل دارای گلبرگ های بلند قرمز روشن و رشته های کوتاه زرد است.
گل قرمز بزرگی که دور یک پرچم زرد پیچیده شده است
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای یک لایه پهن از گلبرگ های قرمز با لبه های کمی گرد است.