این گل دارای حلقه ای از دو ردیف گلبرگ های قرمز روشن و یک مادگی قهوه ای کم رنگ است که با حلقه ای از پرچم های طلا احاطه شده است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ صورتی مایل به قرمز روی ساقه های قهوه ای رنگ
گلبرگ های تخت و بیضی شکل از مرکز این گل های زرشکی خیره کننده با پرچم های زرد روشن تابش می کنند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و یک گلبرگ نارنجی در مرکز آن است.
گل هایی با گلبرگ های قرمز روشن، برچه های زرد و کلاله های قرمز تیره تر.
گلی گرد با لایه های متعدد گلبرگ های قرمز و پرچم های نارنجی زیادی در مرکز
این گل دارای مرکز قهوه ای و لایه هایی از گلبرگ های پهن و قرمز است.
گلبرگ ها قرمز روشن و پرچم های کوچک گل نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.