گل قرمز، نرم و صاف است و لایه‌های زیادی از گلبرگ‌های مجزا دور دیسک‌ها را احاطه کرده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک با مادگی زرد است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز تیره آن است.
این تک گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز با یک نقطه زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
یک گل قرمز با گلبرگ های قرمز چروکیده که تخمدان سیاه را احاطه کرده و برچه های زردی تولید می کند.
این گل دارای سه لایه گلبرگ قرمز بلند است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند قرمز روشن و زنگوله های زرد است.