گلبرگ های لایه ای قرمز با پرچم های زرد و مادگی های سیاه احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل به رنگ قرمز در اطراف پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای رشته های قرمز و کلاله زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای رقم یا گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه هایی از گلبرگ های قرمز نرم احاطه شده اند.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز و برچه های ضخیم و زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بلند و نازک قرمز رنگ با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ‌های قرمز، برچه‌های زرد و پینه‌ها و دمبرگ‌های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیادی است که از پرچم های نارنجی روشن پخش شده اند.