این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و گلبرگ های زرد روشن است.
این گل‌های درخشان دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های قرمز نرم هستند که در اطراف لکنت‌های نارنجی و سخت ظاهر شده‌اند.
این یک گل قرمز با چشمان زرد است.
این گل قرمز با گلبرگ های بیضی شکل و گرده زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های قرمز روشن و کوتاه هستند.
این گل دارای برگ های قرمز و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار روشن است و ساقه آن کوتاه و سبز است.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
دارای دو لایه گلبرگ های بیضی شکل قرمز روشن با نقش های ستاره ای شکل و برچه های زرد روشن است.