گلبرگ ها قرمز و سایر گلبرگ ها زرد هستند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز تیره آن است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های اثیری زرد روشن و قرمز تیره است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک با مادگی زرد است.
گلبرگ های قرمز بزرگ اطراف برچه های زرد کوچک و کلاله های تیره را احاطه کرده اند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
آترها و رشته های زرد روشن به راحتی از گلبرگ های قرمز این گل قابل تشخیص هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نرم و کوچک قرمز روشن است.