این گل قرمز است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ‌های قرمز تیره، بیضی شکل، با لبه‌های پرچم‌های کوچک زرد عنبر و دایره‌های کوچک
این گل های قرمز بزرگ دارای پرچم های زرد روشن و ردیف های گلبرگ نرم هستند.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن و در دو لایه قرار گرفته اند، در حالی که پرچم ها دارای لبه های زرد و مرکز قهوه ای هستند.
گل با گلبرگ های قرمز روشن و نخ های زرد
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بیضی شکل قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل های قرمز بزرگ با مرکز طلایی و قهوه ای
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز کوچک و گرد و گلبرگ های قرمز روشن است.