گلبرگ ها قرمز با اتر زرد در مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه هایی از گلبرگ های قرمز احاطه شده اند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
برخی دیگر با گلبرگ های قرمز در مرکز گل قرار دارند.
این گل دارای یک لایه پهن از گلبرگ های قرمز با لبه های باریک تر است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
دارای ردیف های ساده ای از گلبرگ های قرمز، پشم قهوه ای مایل به زرد و رشته های Ather نارنجی است.
گلبرگ های قرمز روشن که برچه های زرد تیره روشن و پرچم های قرمز تیره را احاطه کرده اند