این گل های زیبا دارای گل های قرمز کوچک و مرکز قرمز هستند.
این گل‌های قرمز روشن دارای گلبرگ‌های طناب‌دار دولایه و مادگی‌های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد قرمز و رشته های آتر قرمز تیره است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با گلبرگ های قرمز با رشته های Ather نارنجی و مادگی تیره
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز روشن است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های قهوه ای مایل به قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.