این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و قرمز تیره با مادگی نارنجی است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های متعدد با پرچم های زرد رنگ است که کلاله کوچکی را احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگ های قرمز، گلبرگ های زرد و یک مرکز قرمز است.
یک گل قرمز با تعداد زیادی گلبرگ و رشته های زیادی که از مرکز تیره دانه مانند خودنمایی می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار پررنگ و قرمز تیره و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره روشن است که با رشته های کوتاه طلایی تیره احاطه شده اند.
این گل های بزرگ و قرمز روشن دارای گلبرگ های گرد و مرکز زرد هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ قرمز روشن و ساقه های زرد کوتاه است.