این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های قرمز بزرگ با پرچم های زرد و یک تخمدان قرمز تیره در مرکز است.
این گلها به رنگ قرمز و زرد و گلبرگها لایه لایه و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، رشته های زرد و پرچم های بنفش است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های کمی بیضی شکل با پرچم های زرد روشن هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و بلند قرمز رنگ است.
این گل ها به رنگ صورتی، دارای گلبرگ های لایه ای و بیضی شکل هستند.
این گل با یک مادگی قرمز تیره با گلبرگ های قرمز روشن در مرکز مشخص می شود.
گل قرمز با گلبرگ های تیره رنگ که بسیاری از لکنت های زرد را احاطه کرده است