این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل قرمز تیره با گلبرگ های روی هم و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگی است که با لایه های روی هم افتاده از گلبرگ های قرمز احاطه شده اند.
این گل با گلبرگ های گرد و قرمز روشن و آترها و رشته های زرد رنگ است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای پرچم های زرد کوچک و گلبرگ های قرمز بیضی شکل بلند است.
این گل های قرمز بزرگ دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سیاه و زرد هستند.
گلبرگ‌های قرمز کمی تاب می‌خورند و اتر طلایی روی پرچم‌ها را احاطه می‌کنند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.