این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با پرچم های زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز نرم است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک و قرمز روشن و مادگی های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل‌های بزرگ زیبا دارای گلبرگ‌های قرمز نرم، نرم و مجزا در اطراف پرچم‌های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و گلبرگ های بلند نارنجی است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ قرمز بلند است که در یک حلقه روی هم قرار گرفته اند.