این گل دارای گلبرگ های کوچک و خال قرمز و مادگی های زرد و سیاه است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ ها رنگ قرمز روشن و لبه های همپوشانی دارند، در حالی که رشته های پرچم زرد هستند و در تمام جهات مختلف قرار دارند.
گل بلند و باریک قرمز رنگ
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
یک گل قرمز با لایه‌ای از گلبرگ‌های قرمز با حلقه‌ای زردرنگ از پرچم‌ها که یک ریزوم سیاه را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد روشن است.
گل‌های قرمز پر جنب و جوش با تعداد زیادی گلبرگ قرمز روی هم در یک الگوی ستاره‌ای در اطراف امواج تیره رنگ و لکنت‌های زرد روشن