این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بزرگ است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل قرمز با گلبرگ ها و لکه های زیادی روی اختاپوس است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت های سفید و قرمز تیره است.
گل های قرمز زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف و دیسک مانند هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای مرکز تیره تر و لایه های گلبرگ قرمز روشن است.
دارای دو لایه از گلبرگ های قرمز تیره بیضی شکل است که توسط پرچم های قرمز تیره ای احاطه شده اند که اطراف گلبرگ های قرمز تیره بیضی شکل را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.