این گل ها دارای دو ردیف پدال های قرمز روشن هستند که برچه های زرد رنگ اطراف مرکز و مادگی های بسیار صافی دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با اتر زرد و مرکز قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل قرمز با برگ های بلند و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن با نوک گرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که بسیار زنده هستند و مانند دیسک هایی در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.
گل دارای اتر زرد نازک و گلبرگ های قرمز روشن و همچنین رشته هایی است که یک دایره ایجاد می کند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.