این گل قرمز با گلبرگ های زیاد و کلاله زرد رنگ است.
یک گردنبند روشن از لایه ها، گلبرگ های بیضی شکل به آرامی در اطراف یک مادگی قهوه ای با حلقه ای از پرچم های زرد قرار گرفته است.
گل با گلبرگ های قرمز روشن و مادگی زرد در مرکز
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای مرکز تیره تر و لایه های گلبرگ قرمز روشن است.
دو لایه گلبرگ قرمز و نرده ای که با پرچم های زرد پوشیده شده است بهترین توصیف این گل است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای سه ردیف گلبرگ قرمز و پرچم زرد است.