این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گل با گلبرگ های قرمز روشن، مادگی های نارنجی و رشته های دیگر
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و برچه های زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های فراوان و به رنگ قرمز با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل قرمز با چند لایه گلبرگ قرمز و مرکز زرد
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند قرمز روشن است.