این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ ها و طبقات بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل قرمز روشن و دارای یک مادگی زرد در مرکز آن است.
این گل با گلبرگ های قرمز تیره و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، پرچم های نارنجی و راسوهای قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ ها بر خلاف برچه ها و رشته های زرد قرمز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و قرمز روشن با خوشه ای از پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلهای قرمز بزرگ با مرکز کلاله طلایی تیره