این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و برچه های بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل در پشت یک لکه کوتاه قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و قرمز روشن است.
گلبرگ ها قرمز تیره با نوک تیز و مهر و موم به رنگ سبز جنگلی عمیق است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند قرمز روشن و رشته های زرد است.