این گل دارای گلبرگ های قرمز، گلبرگ های زرد روشن و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
چندین لایه از گلبرگ های قرمز با لکنت های سیاه و قرمز و یک تپانچه فلورسنت در مرکز قرار دارند.
گلبرگ‌های قرمز روشن دارای اتری زرد رنگ هستند که برچه‌های تیره را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن با طرح های نرم و گرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.
این گل قرمز دارای چندین لایه گلبرگ قرمز است.
این گل ها دارای لایه های گلبرگ قرمز تیره و کلش قرمز و زرد تیره هستند.