این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها نارنجی و شکل ستاره زرد اتر است.
گلبرگ های متوسط ​​گل قرمز روشن و مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با پرچم های زرد است.
دو ردیف پدال قرمز روشن که برچه های زرد روشن و یک کلاله قرمز تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است.
این گلهای قرمز روشن دارای کلاله زرد و داخل آن هستند
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.