این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
پرچم های گل زرد و سیگما قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و برچه های زرد در وسط است.
این گل به رنگ قرمز درخشان است و برچه های زرد واقعاً برجسته هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و برچه های مرکزی زرد کوتاه است.
این گل ساده دارای گلبرگ های قرمز روشن، تخمدان های قرمز و ردیف های ساده ای از پرچم های زرد است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های قرمز روشن به شکل قلب است.
این گل ظاهری شبیه لی با گلبرگ های قرمز روشن و حلقه برچه زرد کوتاه دارد.