گلبرگ های قرمز روشن و اتر زرد مات، خوشه ای از خوشه های مرکزی تیره این گل را تشکیل می دهند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که ساقه ها و رشته های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل قرمز روشن دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های دیگر زرد است.
دارای یک پدال بیضی شکل قرمز است و برچه های زرد رنگ کلاله قرمز قهوه ای را احاطه کرده اند.
این گل قرمز و زرد است و گلبرگ های آن روی هم قرار گرفته اند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که بسیار زنده و نرم هستند و به طور جداگانه در لایه های مختلف چیده شده اند و صفحه ای را در اطراف پرچم ها تشکیل می دهند.
این گل‌های روشن دارای گلبرگ‌های قرمز رنگی، کلاله‌های زرد و نواحی گردی از پرچم‌های قرمز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.