گلبرگ ها قرمز و مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گلابی شکل و قرمز تیره است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن هستند و در دو جاده قرار دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ در اطراف آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های قرمز دارای پرچم های زرد و کلاله های قهوه ای زیادی هستند.
این گل دارای لکه های زرد و قرمز و دو لایه گلبرگ قرمز بلندتر در اطراف پیستون است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز بلند با لبه های کمی گرد است.