این گل های قرمز روشن دارای مراکزی شبیه به آفتابگردان زرد و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه های همپوشانی از گلبرگ های قرمز روشن با لبه های گرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند قرمز روشن است.