این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های باز بزرگ و پرچم های زرد کوتاه هستند که گروه هایی از گل های کوچک زرد هستند.
چندین لایه از گلبرگ های قرمز در اطراف یک گلوله پرچم زرد قرار گرفته اند.
گلبرگ ها قرمز و مرکز آن زرد است.
این یک گل قرمز پر جنب و جوش با ساختارهای تولید مثلی زیادی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که در اطراف یک مرکز زرد روشن پخش شده اند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
یک پدال قرمز در مرکز وجود دارد که روی گروهی از پرچم‌های زرد رنگ قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.