گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بزرگ است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز روشن با فیستیل زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و رشته های زرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز روشن و لایه ای نازک از پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.