گل های قرمز دارای گلبرگ های نرم و نرم هستند که مانند دیسک در اطراف لایه های مختلف پرچم چیده شده اند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های ستاره ای شکل نارنجی با گلبرگ های لایه ای و برچه های زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل با گلبرگ های قرمز کوچک و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
هر یک از این گلبرگ های نارنجی خونی به صورت دو طرفه متقارن هستند و به بسیاری از اترهای کوچک، مجعد و پلک مانند منتهی می شوند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های فراوان و برچه های زرد روشن در وسط هستند.
این گل دارای تارهای کوچک زرد و گلبرگ های بلند قرمز رنگ است.