مرکز برچه های طلایی با گلبرگ های قرمز بلند و کوتاه متناوب احاطه شده است.
این گل ها به سادگی رنگ سلطنتی صورتی هستند.
این دو گل قرمز دارای گلبرگ های لایه لایه و کلش زرد نازک هستند.
گلبرگ‌های دایره‌ای قرمز پر جنب و جوش و پرچم‌های نارنجی روشن که این گل را تشکیل می‌دهند، تضاد شدیدی با برگ‌های نوک تیز و بنفش تیره دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ در اطراف آن است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های پلکانی هستند.
گل‌های قرمز مسطح با گلبرگ‌های قرمز براق اطراف برچه‌های زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل قرمز و پرچم های زرد بلند است.
گلبرگ ها بادامی شکل و قرمز روشن و سایر گلبرگ ها طلایی هستند.