گلبرگ های قرمز تیره قرمز تیره متوسط ​​با برگ های سبز تیره زرد
گلبرگهای قرمز روشن این گل با یک مرکز قرمز روشن که توسط پرچمهایی با پرچمهای زرد روشن احاطه شده است برجسته می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل نشان داده شده دارای مادگی زرد مایل به قرمز و گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های زرد است.
این گل دارای لایه های گلبرگ قرمز روشن و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های زرد و قهوه ای است.
این گل دارای برگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که به رنگ های قرمز و زرد لایه بندی شده اند.