این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ ها قرمز تیره و پرچم ها زرد هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ قرمز و مرکز قرمز تیره است.
این گل های قرمز دارای لایه هایی از گلبرگ های نرم، پهن و نازک هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های نرم، نرم و قرمز رنگی است که به طور جداگانه مانند دیسک چیده شده اند.
گلبرگ های قرمز روشن، کلاله های نارنجی و قهوه ای در مرکز را برجسته می کنند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ قرمز، گلبرگ های قرمز تیره و رشته های دیگری است که به رنگ زرد-نارنجی هستند.