این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل روی هم و قرمز رنگ و پیستون گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، اتر زرد و تخمدان های قهوه ای است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشنی است که برچه های زرد و آمفیت های تیره را احاطه کرده اند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی روشن و روی هم و مادگی های قرمز و زرد چشمگیر
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های پر جنب و جوش دارای پرچم های زرد و قهوه ای و لایه های گلبرگ قرمز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.