گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز و یک مرکز قرمز است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز با نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها دارای ردیف پدالی بیضی شکل به رنگ قرمز روشن هستند که یک یال گرد را در اطراف مرکز قهوه ای تشکیل می دهند که توسط پرچم های کوچک و زرد روشن قاب شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی قرمز رنگ و کلاله زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل های قرمز روشن دارای پدال های نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.