این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل روی هم قرار گرفته و قرمز رنگ هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل با گلبرگ های قرمز کوچک و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گلبرگ های قرمز دارای گلبرگ های گسترده و لکنت های نارنجی هستند.
این گل‌های قرمز روشن و پررنگ دارای گلبرگ‌های فراوان و قسمت‌های داخلی زرد تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرشکی نرم و براق با ردیف های متعدد برچشمه های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی زرد است.