طبقات قرمز روشن پدال ها با پرچم های زرد نوک تیز و مرکز سیاه پخش شده بودند.
لوله‌های گرده قرمز و زرد تیره و گلبرگ‌ها کمی روشن‌تر بودند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل های زیبا دارای گلبرگ هایی هستند که در داخل قرمز و زرد هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و تعداد زیادی گلبرگ های قرمز بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بلند قرمز روشن و رشته های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز روشن و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و تعداد زیادی لوله گرده قرمز لکنت زبان در اطراف آن است.