این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های قرمز بزرگ دارای گلبرگ های کمی نوک تیز و پرچم های مرکزی هستند.
این گل های قرمز پر جنب و جوش دارای گلبرگ ها و پرچم هایی با گلبرگ های زرد هستند.
این گلبرگ های قرمز دارای پرچم های زرد مایل به آبی در وسط هستند.
گلبرگ های قرمز روشن این گل یک اتر طلایی را بر روی ردیفی از پرچم ها احاطه کرده اند و کلاله مرکزی آن قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلش زرد روشن است.
این گل های قرمز زیبا دارای مرکز زرد هستند و با جوانه های زیادی احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
دارای گلی با دو لایه گلبرگ قرمز است که در لبه ها کمی به عقب خمیده و تخمدانی سیاه با برچه های زرد در مرکز دارد.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بلند قرمز روشن است.