این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
گلهای قرمز را با مرکزهای شاخه مانند بکشید
این گل توسط مرواریدهای قرمز با لکنت های کوتاه زرد که روی سطحی صاف روی هم قرار گرفته اند احاطه شده است.
ساقه شفق قهوه ای و ساقه آن قرمز تیره است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که به قدری زنده و نرم هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند و ظاهری دیسک مانند را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم با گلبرگ های مرکزی زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز روشن است.