این گل دارای گلبرگ های قرمز زیبا و برچه های زرد روشن است.
این یک گل قرمز با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل های قرمز متوسط ​​دارای گلبرگ های قرمز لایه ای با پرچم های زرد هستند.
گل دارای پرچم های زرد نازک متعددی است که با گلبرگ های قرمز نوک تیز و پهن احاطه شده اند.
این گلها قرمز رنگ و گلبرگها کوچک و نوک تیز هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و قرمز رنگ روشن است که به رنگ زرد هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ نازک صورتی و برچه های زرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بیضی شکل و مرکز پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز قرمز و رشته های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم و لکنت های زرد است.