این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ ها قرمز و مرکز تیره تری دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
گلی با گلبرگ های قرمز چند لایه
گل نارنجی کوچک با گلبرگ های در حال سقوط و دمبرگ های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های کوچک زرد است.
تعداد زیادی گلبرگ های کوچک بادام شکل و قرمز روشن توسط آترهای زرد و مادگی های قرمز و سفید احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد رنگ روی ساقه های قهوه ای رنگ است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های آویزان و پر جنب و جوش با پرچم های کوتاه و قرمز در وسط هستند.