این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز-نارنجی روشن و برچه های زرد و مایل است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های بیضی شکل زیادی است که گلبرگ های کوچک و دایره ای شکل زرد را احاطه کرده اند.
این گل ها قرمز و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده همچنین دارای گلبرگ های قرمز نرم و مادگی های زرد است.
این گل دارای یک سری گلبرگ های قرمز روشن است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز روشن با نوک گرد است.
این گلها به رنگ قرمز و زرد و گلبرگها لایه لایه و بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم‌های زرد رنگ و چندین ردیف گلبرگ قرمز روشن است.