این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت های زیادی است.
اترهای زرد متعددی با گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز کوچک در وسط این گل نشسته اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که رشته های نارنجی را احاطه کرده اند.
گل قرمز تیره با تخمدان زرد با گلبرگ های بلند
این گل های قرمز پر جنب و جوش دارای گلبرگ های ضخیم و پرچم های زرد رنگ هستند.
چندین لایه از گلبرگ های قرمز گل های متراکم با لکنت های بزرگ و پوشیده از گرده در مرکز ایجاد می کنند.
گل دارای دو ردیف گلبرگ قرمز رنگ است که برچه های زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیادی است که با گلبرگ های زرد احاطه شده اند.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های گرد نرم هستند. رنگ قرمز بسیار روشن.