این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های زرد است.
این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های روی هم افتاده و برچه های زرد رنگ است.
گلبرگ ها قرمز و مرکز آن از اتر زرد رنگ ساخته شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن با لبه های کوتاه است.
گلبرگ‌های قرمز به صورت لایه‌ای روی هم چیده شده‌اند و دیسکی با اتر زرد در اطراف پرچم‌ها تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرشکی و مادگی های ریز زرد رنگ است.
گلبرگ های قرمز نازک به شکل انفجار با مرکز قهوه ای تزئین شده با پرچم های اریب زرد رنگ.