این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل قرمز با گلبرگ های گرد و ساقه های زرد نوک تیز
گلی با لایه‌های متعدد گلبرگ‌های قرمز و پرچم‌های زرد و تیره
گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های لایه دار و نوک تیز و برچه های زرد هستند.
گل های قرمز بزرگ با ساقه های خاکستری و مرکز طلایی
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای لبه های صاف و لایه هایی از گلبرگ های قرمز است.