این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله های بزرگ است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گلها قرمز و سیاه و دارای گلبرگها و طبقات بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و برچه های نارنجی فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ های بیضی شکل و لایه لایه هستند.
سه لایه پدال های بیضی قرمز به شکل دسته هایی از پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
گل های قرمز روشن با گلبرگ های بلند و باریک