این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و گلبرگ های زرد در مرکز است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی تیره و پرچم های زرد زیاد
این گل ها بزرگ هستند و دارای لایه های متعدد صورتی روشن با برچه های مرکزی زرد و قهوه ای هستند.
این گل دارای لایه های نرم و پهنی از گلبرگ های قرمز رنگ با لبه های کمی گرد است.
این گل قرمز روشن دارای سه ردیف گلبرگ است که درست همراه با گلوله گرده اورانگوتان باز می شوند و بسیاری از گلبرگ های کوتاه زرد آن را مشخص می کنند.
گلی با گلبرگ های باریک قرمز بلند و پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند