این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و اتر زرد روشن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز روشن، با لوله گرده زرد در مرکز و کلاله قرمز تیره است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های قرمز گرد با انتهای کمی مخروطی است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل های قرمز با گلبرگ های پهن و مرکز بزرگ
پدال ها بیضی قرمز صاف، پرچم ها زرد و پیستون ها قهوه ای تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن با لبه های گرد است.
این گل از گلبرگ های بلند قرمز روشن و برچه های کوچک زرد تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.