گل های قرمز زیبای آن دارای گلبرگ های قرمز، نرم و ابریشمی و لکنت با آترهای زرد در مرکز آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز روشن و یک مرکز زرد است.
گلبرگ ها کوچک و قرمز رنگ و دارای رشته های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های قرمز تیره و بسیاری از پرچم‌های زرد کوچک در اطراف لکه‌های تیره است.
این گل ها قرمز و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گیاه قرمز بزرگ با پدال های بزرگ و مرکز طلایی
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد رنگ است.
گل قرمز با چندین لایه از گلبرگ های قرمز مسطح با کلاله بزرگ تیره در مرکز و پرچم های زرد رنگ اطراف کلاله
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های کوچک قرمز متناوب است و پرچم ها کوچک و سیاه با کلاله های زرد در لبه ها هستند.