این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که توسط چندین لایه گلبرگ قرمز احاطه شده است.
گلبرگ های سیاه قرمز در اطراف پرچم های زرد و یک مادگی مشکی زرشکی وجود دارد.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های قرمز روشن در اطراف مرکز زرد هستند.
گلبرگ ها صورتی و پرچم ها زرد هستند.
گل های قرمز با لایه هایی از گلبرگ های قرمز و بسیاری از پرچم های زرد کوتاه در مرکز داشت.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.