این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ قرمز و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای پرچم های زرد کوتاهی است که با لایه ای از گلبرگ های قرمز گرد احاطه شده اند.
این گل دارای یک مرکز کوچک و گرد و لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های نرم، نرم و قرمز رنگی است که به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند و شکلی دیسک مانند را تشکیل می دهند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند قرمز روشن است.