در تصویر یک گل با گلبرگ‌های زرد روشن و مرکز قهوه‌ای رنگ دیده می‌شود.
برگ‌های سبز تیره در اطراف ساقه گل قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر، مزرعه‌ای از گل‌های مشابه را نشان می‌دهد که به صورت سیاه و سفید درآمده است.
گلبرگ‌ها به شکل شعاعی از مرکز گل بیرون زده‌اند.
نور بر روی گل تابیده و رنگ زرد آن را برجسته‌تر کرده است.
گل به نظر سالم و پرطراوت می‌رسد.
این گل بزرگ، همواره به دنبال نور خورشید است و سر خود را به سمت آن می‌چرخاند.
قسمت مرکزی آن، پر از دانه‌هایی است که می‌توان از آن‌ها روغن تهیه کرد.
رنگ زرد گلبرگ‌های آن، یادآور پرتوهای خورشید است.
این گل، نمادی از شادی، امید و انرژی مثبت است.