گلبرگ‌های زرد روشن و کمی خمیده به پایین دارد.
مرکز گل قهوه‌ای تیره با بافت مشخص است.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه آسمان آبی با ابرهای سفید و گل‌های دیگر است.
گل در مرکز تصویر و در حالت شکوفایی کامل قرار دارد.
گل به نظر در نور طبیعی قرار دارد.
گلبرگ‌ها کمی سایه دارند و بافت‌دار به نظر می‌رسند.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد وفاداری شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع غذایی و پخت و پز استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد و مرکز تیره و دانه‌دارش و همچنین قرار گرفتن در میان گل‌های دیگر مشهور است.