در تصویر، یک گل  با گلبرگ‌های زرد کمرنگ دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به شکل نیزه‌ای و با فاصله‌های کم در اطراف مرکز گل قرار گرفته‌اند.
مرکز گل به رنگ قهوه‌ای تیره و بافتی متراکم و دایره‌ای دارد.
در پس زمینه، بخشی از یک سقف آجری قرمز رنگ و آسمان آبی دیده می‌شود.
نور به صورت مستقیم بر روی گل تابیده است.
گلبرگ‌ها به سمت بیرون خم شده‌اند.
این گل همیشه صورت خود را به سمت خورشید برمی‌گرداند.
ساقه‌ی این گیاه بلند و استوار است.
از دانه‌های آن برای تهیه روغن استفاده می‌کنند.
تخمه‌ی این گل نیز بسیار پرطرفدار است.