گلبرگ‌های این گل به رنگ زرد روشن و متمایل به نارنجی هستند.
مرکز گل به رنگ قهوه‌ای تیره و بافتی دایره‌ای دارد.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز گل بیرون آمده و نوک‌تیز هستند.
برگ‌های سبز تیره و پهن در پایین گل دیده می‌شوند.
پس‌زمینه تصویر آسمان آبی روشن است.
در پس‌زمینه، ساختمانی با سقف قرمز و دیوارهای سفید دیده می‌شود.
گل به نظر در حال شکوفایی کامل است.
این گل به خاطر قد بلندش در مزارع کاشته می‌شود.
دانه‌های آن حاوی روغن‌های سالم هستند.
گلبرگ‌های آن به شکل زبانه هستند و در انتها کمی پیچ خورده‌اند.