در تصویر، یک گل  با گلبرگ‌های زرد درخشان به چشم می‌خورد.
گلبرگ‌ها به صورت منظم و متراکم در اطراف مرکز گل قرار گرفته‌اند.
مرکز گل به رنگ قهوه‌ای تیره و بافتی دایره‌ای دارد.
برگ‌های سبز رنگ گیاه در قسمت پایین تصویر دیده می‌شوند.
در پس‌زمینه، یک دیوار آجری سفید رنگ قرار دارد.
گلبرگ‌ها به سمت بیرون خم شده‌اند و شکلی زیبا به گل داده‌اند.
این گل همیشه به دنبال نور خورشید است و با آن حرکت می‌کند.
ساقه‌ی آن بلند و قوی است.
از تخمه‌های آن روغن تهیه می‌شود که بسیار مفید است.
ارتفاع این گل گاهی به چند متر می‌رسد.