گلبرگ‌های زرد روشن و کمی خمیده دارد.
مرکز گل قهوه‌ای تیره با نقاط ریز و بافت‌دار است.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه درختان و گیاهان سبز و سفید است.
گل در مرکز تصویر و در حالت شکوفایی کامل قرار دارد.
گل به نظر در نور طبیعی قرار دارد.
برگ‌های سبز در پایین گل دیده می‌شوند.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد طولانی‌ترین روز سال شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع غذایی و دارویی استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد و مرکز تیره و دانه‌دارش و همچنین قرار گرفتن در میان گیاهان دیگر مشهور است.