در این تصویر یک گل  زیبا با گلبرگ‌های زرد روشن دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به صورت منظم و دایره‌ای در اطراف مرکز گل قرار گرفته‌اند.
مرکز گل قهوه‌ای رنگ و دارای بافتی متراکم و برجسته است.
برگ‌های سبز رنگ گیاه در قسمت پایین تصویر دیده می‌شوند.
ساقه گل پوشیده از پرزهای سفید رنگ است.
آسمان آبی و صاف در پس‌زمینه به خوبی نمایان است.
گلبرگ‌ها به سمت بالا متمایل هستند.
این گل همیشه در جهت تابش خورشید قرار می‌گیرد.
ساقه‌ی آن بلند و قوی است و معمولا به یک تکیه‌گاه نیاز دارد.
از دانه‌های روغنی آن برای تولید روغن خوراکی استفاده می‌شود.