در تصویر، یک گل  با گلبرگ‌های زرد روشن و پرطراوت به چشم می‌خورد.
گلبرگ‌ها به صورت منظم و شعاعی از مرکز سبز رنگ گل به بیرون گسترده شده‌اند.
مرکز گل از دانه‌های کوچک و متراکم تشکیل شده است که رنگی بین سبز و قهوه‌ای دارند.
برگ‌های سبز بزرگ و پهن در اطراف گل قرار گرفته‌اند و به آن زیبایی خاصی بخشیده‌اند.
ساقه‌ی گل نسبتاً ضخیم و پوشیده از کرک‌های ریز است.
نور به صورت یکنواخت بر روی گل تابیده و باعث درخشش بیشتر آن شده است.
این گل همیشه رو به خورشید می‌ایستد و از نور آن انرژی می‌گیرد.
ساقه‌ی این گیاه بلند و استوار است.
دانه‌های آن سرشار از روغن و مواد مغذی هستند.
