گلبرگ‌های زرد روشن و کمی خمیده دارد.
مرکز گل قهوه‌ای روشن با بافت دانه‌دار است.
گلبرگ‌ها به صورت منظم از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه برگ‌های سبز و گیاهان دیگر است.
یک حشره کوچک روی مرکز گل دیده می‌شود.
گل در مرکز تصویر و در حالت شکوفایی کامل قرار دارد.
ساقه گل سبز و نازک است.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد طولانی‌ترین روز سال شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع غذایی و دارویی استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد و مرکز قهوه‌ای روشن و دانه‌دارش و همچنین جذب حشرات مشهور است.