گلبرگ‌های زرد روشن و کمی خمیده دارد.
مرکز گل قهوه‌ای روشن با بافت دانه‌دار است.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه گل‌های دیگر و برگ‌های سبز است.
گل در مرکز تصویر و کمی مایل قرار دارد.
گل به نظر در نور طبیعی قرار دارد.
یک حشره کوچک روی مرکز گل دیده می‌شود.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد طولانی‌ترین روز سال شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع غذایی و دارویی استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد و مرکز قهوه‌ای روشن و دانه‌دارش و همچنین جذب حشرات مشهور است.