در تصویر یک گل بزرگ با گلبرگ‌های زرد و درخشان دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به صورت منظم و شعاعی از مرکز گل بیرون زده‌اند.
مرکز گل قهوه‌ای تیره و بافتی متراکم دارد.
در پس‌زمینه، عناصر محو دیگری نیز دیده می‌شوند که باعث برجسته‌تر شدن گل شده‌اند.
نور خورشید به خوبی روی گلبرگ‌ها تابیده و رنگ آن‌ها را زنده‌تر کرده است.
برخی از گلبرگ‌ها کمی به سمت پایین خم شده‌اند.
شکل کلی گل دایره‌ای است.
این گل همیشه صورتش به سمت خورشید است.
ساقه‌ی آن بلند و ضخیم است و توانایی تحمل وزن گل را دارد.
دانه‌های روغنی در دل این گل نهفته‌اند.