گلبرگ‌های زرد روشن و کمی خمیده به پایین دارد.
مرکز گل قهوه‌ای تیره با بافت مشخص است.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه آسمان آبی روشن و درختان سبز است.
گل در مرکز تصویر و در حالت شکوفایی کامل قرار دارد.
گل به نظر در نور طبیعی قرار دارد.
برگ‌های سبز در پایین گل دیده می‌شوند.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد قدرت و استقامت شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع غذایی و دارویی استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد و مرکز تیره و دانه‌دارش و همچنین ساقه بلندش مشهور است.