در تصویر یک گل با گلبرگ‌های زرد روشن و زیبا دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها در اطراف یک دایره قهوه‌ای تیره قرار گرفته‌اند.
این دایره قهوه‌ای، مرکز گل است و بافتی متراکم دارد.
نور به خوبی بر روی گلبرگ‌ها تابیده و آن‌ها را درخشان‌تر کرده است.
در پس‌زمینه، برگ‌های سبز رنگ دیده می‌شوند که زیبایی گل را دوچندان می‌کنند.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز گل بیرون زده‌اند.
گلبرگ‌های این گل کمی حالت خمیده دارند.
این گل همیشه به سمت نور خورشید می‌چرخد.
ساقه‌های این گل بسیار بلند و قوی هستند.
از دانه‌های آن روغن خوراکی تهیه می‌شود.