گلبرگ‌های این گل به رنگ زرد روشن و درخشان هستند.
مرکز گل به رنگ قهوه‌ای تیره و تقریباً سیاه است.
گلبرگ‌ها به صورت نامنظم و کمی خمیده در اطراف مرکز گل قرار گرفته‌اند.
برگ‌های سبز تیره و پهن در پایین گل دیده می‌شوند.
پس‌زمینه تصویر آسمان آبی با ابرهای سفید است.
گل‌های دیگری با مرکز قهوه‌ای در پس‌زمینه دیده می‌شوند.
گل به نظر بزرگ و پرشکوه می‌آید.
این گل به خاطر رشد در مزارع وسیع و تولید روغن شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به صورت مارپیچ در مرکز گل قرار گرفته‌اند.
گلبرگ‌های آن به شکل زبانه و با نوک گرد هستند و به طور معمول به تعداد زیادی در اطراف مرکز گل قرار می‌گیرند.