گلبرگ‌های این گل زرد روشن و براق هستند.
مرکز گل دارای بافتی دایره‌ای و دانه‌دار با رنگ قهوه‌ای تیره است.
گلبرگ‌ها به صورت نامنظم و کمی خمیده در اطراف مرکز گل قرار گرفته‌اند.
برگ‌های سبز تیره در پایین گل دیده می‌شوند.
یک حشره کوچک در گوشه تصویر در حال پرواز است.
گل در میان شاخ و برگ‌های سبز محصور شده است.
گل به نظر در حال رشد و شکوفایی است.
این گل به خاطر دنبال کردن مسیر خورشید در طول روز معروف است.
از دانه‌های آن برای تهیه روغن و تغذیه پرندگان استفاده می‌شود.
گلبرگ‌های آن به شکل زبانی و با نوک گرد هستند.