گلبرگ‌های زرد روشن و کمی نوک‌تیز دارد.
مرکز گل قهوه‌ای و سبز با بافت دانه‌دار است.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه علف‌های سبز و برگ‌های بزرگ است.
گل در مرکز تصویر و در حالت شکوفایی کامل قرار دارد.
گل به نظر در نور طبیعی قرار دارد.
گلبرگ‌ها کمی سایه دارند و بافت‌دار به نظر می‌رسند.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد انرژی شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع رنگ و رزین استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد و مرکز بزرگ و دانه‌دارش در میان علف‌ها به آسانی قابل تشخیص است.