گلبرگ‌های زرد روشن و کمی نوک‌تیز دارد.
مرکز گل قهوه‌ای تیره با نقاط ریز و بافت‌دار است.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه برگ‌های سبز روشن و محو است.
برگ‌های سبز تیره در اطراف گل دیده می‌شوند.
گل در مرکز تصویر و در حالت شکوفایی کامل قرار دارد.
گل به نظر در نور طبیعی قرار دارد.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد تابستان شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع آرایشی و بهداشتی استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد و مرکز تیره و دانه‌دارش در میان گل‌های دیگر متمایز است.