در تصویر، یک گل  بزرگ با گلبرگ‌های زرد رنگ دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به شکل زبانه بوده و به صورت منظم در اطراف قسمت مرکزی گل قرار گرفته‌اند.
قسمت مرکزی گل قهوه‌ای تیره است و بافتی متراکم و دایره‌ای شکل دارد.
در پس‌زمینه، آسمان آبی و همچنین گل  دیگری دیده می‌شود.
نور خورشید به طور مستقیم بر روی گل تابیده و رنگ زرد آن را روشن‌تر کرده است.
برگ‌های سبز گیاه در قسمت پایین تصویر به چشم می‌خورند.
گلبرگ‌ها کمی به سمت پایین خم شده‌اند.
این گل همیشه به دنبال نور خورشید است.
ساقه‌ی این گل بسیار بلند و قطور است.
از دانه‌های این گل روغن خوراکی تهیه می‌کنند.