گلبرگ‌های زرد روشن و کمی نوک‌تیز دارد
مرکز گل سبز و قهوه‌ای با نقاط ریز و بافت‌دار است.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه برگ‌های سبز بزرگ و محو است.
گل در مرکز تصویر و در حالت شکوفایی کامل قرار دارد.
گل به نظر در نور طبیعی قرار دارد.
ساقه گل سبز و نازک است.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد طولانی‌ترین روز سال شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع غذایی و دارویی استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد و مرکز سبز و قهوه‌ای و دانه‌دارش و همچنین ساقه بلندش مشهور است.