گلبرگ‌های این گل به رنگ زرد روشن و براق هستند.
مرکز گل به رنگ قهوه‌ای روشن و بافتی دایره‌ای و دانه‌دار دارد.
گلبرگ‌ها به صورت منظم و شعاعی از مرکز گل بیرون آمده و نوک‌تیز هستند.
یک حشره کوچک مشکی رنگ روی یکی از گلبرگ‌ها دیده می‌شود.
برگ‌های سبز تیره و پهن در پس‌زمینه گل دیده می‌شوند.
گل‌های دیگری با رنگ‌های زرد و قهوه‌ای در پس‌زمینه دیده می‌شوند.
گل به نظر سالم و شاداب می‌آید و در معرض نور خورشید قرار دارد.
این گل به خاطر رشد در مزارع وسیع و تولید روغن‌های خوراکی و صنعتی شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به صورت مارپیچ در مرکز گل قرار گرفته‌اند و حاوی اسیدهای چرب ضروری هستند.
گلبرگ‌های آن به شکل زبانه و با نوک گرد هستند و به طور معمول به تعداد زیادی در اطراف مرکز گل قرار می‌گیرند و به سمت نور خورشید می‌چرخند و حشرات را به خود جذب می‌کنند.