گلبرگ‌های زرد روشن و کمی نوک‌تیز دارد.
مرکز گل قهوه‌ای تیره و سبز با نقاط ریز و بافت‌دار است.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه گل‌های دیگر و برگ‌های سبز است.
گل در مرکز تصویر و در حالت شکوفایی کامل قرار دارد.
گل به نظر در نور طبیعی قرار دارد.
گلبرگ‌ها کمی سایه دارند و بافت‌دار به نظر می‌رسند.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد طولانی‌ترین روز سال شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع غذایی و دارویی استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد و مرکز تیره و سبز و دانه‌دارش و همچنین قرار گرفتن در میان گل‌های دیگر مشهور است.