گلبرگ‌های زرد روشن و کمی خمیده دارد.
مرکز گل قهوه‌ای تیره و بافت‌دار است.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه گل‌های رنگی و برگ‌های سبز است.
گل در مرکز تصویر و در حالت شکوفایی کامل قرار دارد.
گل به نظر در نور مصنوعی قرار دارد.
گلبرگ‌ها کمی سایه دارند و بافت‌دار به نظر می‌رسند.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد طول عمر شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع دارویی استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد و مرکز بزرگ و قهوه‌ای‌اش در میان گل‌های دیگر به آسانی قابل تشخیص است.