در تصویر یک گل  درخشان با گلبرگ‌های زرد روشن دیده می‌شود.
یک پروانه زرد رنگ روی گلبرگ‌های پایینی گل نشسته است.
مرکز گل به رنگ قهوه‌ای تیره و بافتی برجسته و متراکم دارد.
ساقه‌ی سبز و ضخیم گل به خوبی قابل مشاهده است.
در پس زمینه، آسمان آبی با ابرهای سفید پف‌کرده دیده می‌شود.
مزرعه‌ای سبز رنگ نیز در دوردست دیده می‌شود.
جوانه‌های دیگری نیز در کنار گل اصلی وجود دارند.
این گل همیشه در جهت خورشید قرار می‌گیرد.
ساقه‌ی این گل بسیار بلند و مقاوم است.
از دانه‌های سیاه رنگ آن روغن خوراکی تهیه می‌شود و تخمه‌های آن نیز بسیار پرطرفدار هستند.