در تصویر، گلی با گلبرگ‌های زرد رنگ و مرکز قهوه‌ای تیره دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به صورت منظم و شعاعی در اطراف مرکز گل چیده شده‌اند.
مرکز گل دارای بافتی متراکم و دایره‌ای است.
برگ‌های سبز در پس‌زمینه تصویر دیده می‌شوند و کمی تار هستند.
نور به صورت مستقیم بر روی گل تابیده است.
گلبرگ‌ها کمی به سمت بالا خم شده‌اند و شکلی زیبا به گل داده‌اند.
مرکز گل از دانه‌های ریز و متراکم تشکیل شده است.
این گل همیشه به سمت خورشید می‌چرخد و از نور آن انرژی می‌گیرد.
ساقه‌ی این گیاه بلند و قوی است.
از دانه های این گل، روغن خوراکی تهیه می شود و تخمه هایش نیز بسیار لذیذ هستند.