گلبرگ‌های این گل به رنگ زرد روشن و براق هستند.
مرکز گل به رنگ قهوه‌ای تیره و بافتی دایره‌ای و دانه‌دار دارد.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز گل بیرون آمده و نوک‌تیز هستند.
ساقه گل سبز رنگ و بلند است.
برگ‌های سبز تیره و پهن در پایین ساقه گل دیده می‌شوند.
پس‌زمینه تصویر شاخ و برگ‌های سبز محو است.
گل به نظر در حال شکوفایی کامل و رو به بالا است.
این گل به خاطر رشد سریع و قد بلندش در مزارع کاشته می‌شود.
دانه‌های آن به صورت مارپیچ در مرکز گل قرار گرفته‌اند و حاوی روغن‌های سالم هستند.
گلبرگ‌های آن به شکل زبانه و با نوک گرد هستند و به طور معمول به تعداد زیادی در اطراف مرکز گل قرار می‌گیرند.