در تصویر یک گل بزرگ و زیبا با گلبرگ‌های زرد درخشان دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به شکل زبانه و به صورت منظم دور تا دور مرکز گل قرار گرفته‌اند.
مرکز گل دارای رنگ قهوه‌ای تیره است و بافتی دایره‌ای و متراکم دارد.
برگ‌های سبز گیاه در پس‌زمینه قابل مشاهده هستند و کنتراست زیبایی با گلبرگ‌های زرد ایجاد کرده‌اند.
نور خورشید به طور کامل بر روی گل تابیده و آن را درخشان‌تر نشان می‌دهد.
گلبرگ‌ها کمی به سمت بیرون خم شده‌اند.
این گل شبیه به خورشیدی کوچک است که روییده است.
برخی از گل‌ها هستند که همیشه رو به خورشید می‌چرخند.
این گل‌ها ساقه‌هایی بلند و قوی دارند.
دانه‌های مغذی و روغنی در قلب این گل جای دارند.