گل در تصویر دارای گلبرگهای زرد رنگ و مرکزی قهوه ای است.
گلبرگها به شکل شعاعی از مرکز بیرون آمده اند.
مرکز گل با دانه های قهوه ای ریز پوشیده شده است.
برگ های سبز رنگ اطراف گل را احاطه کرده اند.
گل در میان شاخ و برگ های انبوه قرار دارد.
نور خورشید بر روی گلبرگ ها می تابد و آن را درخشان تر نشان می دهد.
گل بزرگ و چشمگیر به نظر می رسد.
این گل بزرگ دارای سر بزرگی است که به سمت خورشید می چرخد.
دانه های آن در مرکز قرار دارند و منبع غذایی مهمی برای پرندگان و انسان ها هستند.
گلبرگ های طلایی رنگ آن نمادی از گرما و شادی است.