گلبرگ‌های زرد مایل به نارنجی و کمی پیچ خورده دارد.
مرکز گل سبز و قهوه‌ای با بافت دانه‌دار است.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه بوته‌های سبز و گل‌های دیگر است.
گل در مرکز تصویر و در حالت شکوفایی کامل قرار دارد.
گل به نظر در نور طبیعی قرار دارد.
گلبرگ‌ها کمی سایه دارند و بافت‌دار به نظر می‌رسند.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد ثروت شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع صابون‌سازی استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد مایل به نارنجی و مرکز بزرگ و دانه‌دارش در میان بوته‌ها به آسانی قابل تشخیص است.