در این تصویر، یک گل  زیبا با گلبرگ‌های زرد پررنگ دیده می‌شود.
مرکز گل قهوه‌ای تیره است و بافتی متراکم دارد.
یک زنبور کوچک روی یکی از گلبرگ‌های قسمت مرکزی گل نشسته است.
برگ‌های سبز گیاه در پس‌زمینه قابل مشاهده هستند.
نور به صورت یکنواخت بر روی گل تابیده است.
لبه‌های گلبرگ‌ها کمی تیز و دندانه‌دار به نظر می‌رسند.
این گل، همواره به سمت خورشید می‌چرخد و از نور آن انرژی می‌گیرد.
ساقه این گیاه، بلند و مقاوم است.
از دانه‌های سیاه آن، روغن خوراکی تهیه می‌کنند.
تخمه‌های این گل نیز بسیار خوشمزه و پرطرفدار هستند.