گلبرگ های طلایی رنگ این گل به شکل زیبایی در اطراف دایره میانی آن قرار گرفته اند.
یک زنبور کوچک روی قسمت میانی گل نشسته است.
دایره میانی گل ترکیبی از رنگ های زرد و سبز را در خود جای داده است.
گلبرگ ها به سمت بیرون خمیده شده و بافتی نرم و لطیف دارند.
برگ های سبز تیره در زیر گلبرگ ها قابل مشاهده هستند.
نور خورشید به خوبی روی گلبرگ ها تابیده و آن ها را درخشان تر نشان می دهد.
در پس زمینه تصویر، قسمتی از یک ساختمان دیده می شود.
گلی وجود دارد که همیشه به سمت خورشید می چرخد و نماد امید است.
تخمه های خوشمزه از این گل به دست می آید و طرفداران زیادی دارد.
رنگ زرد درخشان آن، یادآور گرمای خورشید است.