گلبرگ‌های زرد روشن و کمی نوک‌تیز دارد.
مرکز گل سبز و قهوه‌ای با بافت دانه‌دار است.
گلبرگ‌ها به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
پس‌زمینه آبی تیره و یکدست است.
گل در مرکز تصویر و در حالت شکوفایی کامل قرار دارد.
گل به نظر در نور مصنوعی قرار دارد.
برگ‌های سبز در پایین گل دیده می‌شوند.
این گل در بسیاری از کشورها به عنوان نماد طولانی‌ترین روز سال شناخته می‌شود.
دانه‌های آن به عنوان منبع روغن گیاهی در صنایع غذایی و دارویی استفاده می‌شوند.
این گل به خاطر داشتن گلبرگ‌های زرد و مرکز تیره و دانه‌دارش و همچنین قرار گرفتن در نور خورشید مشهور است.