گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز، مرکز نارنجی و اترهای زرد است.
اینها گلهای شیپوری شکل صورتی روشن هستند که در نوک آن باز می شوند.
ناحیه مادگی صورتی با پرچم های زرد و گلبرگ های پهن
گل بزرگ است و دارای گلبرگ های صورتی مایل به قرمز و برچه های زرد است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل های صورتی و نارنجی دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
این گل دارای تخمدان های نارنجی و گلبرگ های شیپوری شکل و قرمز تیره است.