این گل دارای گلبرگ های قرمز و قسمت های نارنجی است.
این گل شیپوری شکل دارای پنج زنگ گلبرگ قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگی است که ظاهری شیپور مانند به گل می دهد.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز و گلبرگهای آنها به شکل شاخ است.
این گل قرمز تیره دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و گلبرگ های نارنجی روشن است.
گردن گل نارنجی و پدال ها قرمز تیره است.
گل های قرمز تیره با گلبرگ های بسیار بلند و مجعد