گلبرگ ها قرمز روشن و گلبرگ های دیگر زرد هستند.
گلبرگهای قرمز عمیق این گل پیستونی را احاطه کرده است که در اعماق زیر آن مدفون شده است.
این گلبرگ های آبی و قرمز دارای مادگی ها و پرچم های زرد رنگ هستند.
گلبرگ ها بسیار بلند و چاق هستند.
گلبرگ های قرمز شیپوری دارای یک هسته زرد هستند که از آن آترهای سفید رنگ بیرون می آیند.
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد و پرچم های زرد است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها قرمز هستند.
گل های زرد با شکل قیف قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی با رگه های بسیار کوچک است.