گل دارای گلبرگ های صورتی و گرد و کلش کوتاه است.
این گل دارای ساقه های صورتی و زرد است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی است که به سمت عقب خمیده اند.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز بزرگ با لبه های گرد است که کمی به سمت بیرون منحنی می شوند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
گلهای صورتی کمرنگ قیفی شکل
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با رگه های کمی تیره تر و لبه های گرد است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای گلبرگهای مرجانی و رگبرگهای صورتی تیره و برچه های مرجانی است.