گل ها نارنجی هستند و گلبرگ ها به صورت لوله هایی شروع می شوند که به تدریج به گلبرگ های جداگانه تبدیل می شوند.
این گل ها صورتی و زرد با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لکه های زرد است.
این گل با گلبرگ های بلند نارنجی با زرد به سمت مرکز است.
گلبرگ های این گل قرمز با مرکز زرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گلبرگ های هلو یک لوله با غشایی تشکیل می دهند که از ساقه پایین می گذرد که دارای برگ های سبز بزرگ است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های موج دار و گرد هستند.
گلبرگ های هلو گل روی دمبرگ های سبز نازک باز می شوند.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز روشن هستند.