گل پدال قرمز قیفی شکل با پدال های منحنی
این گل‌های شیپوری شکل با گلبرگ‌های قرمز رنگی که از لبه‌های گردشان به سمت بیرون می‌پیوندند، به هم متصل می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و شکل شاخ است.
برگ ها سبز، رنگ گل قرمز و پوست آن شکل است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و قرمز رنگی است که شبیه شیپور است.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن بلند و آبی است.
این گل به شکل یک شیپور بلند و دارای گلبرگ های قرمز گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.