گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
گلبرگ‌های قرمز بلند این گل استوانه‌ای را تشکیل می‌دهند که برچه‌ها را مسدود می‌کند و از بالای گل جدا می‌شود.
گل‌های قرمز قیفی‌شکل نرم و صاف هستند و از کمد به‌صورت لوله‌ای شروع می‌شوند و به تدریج به گلبرگ‌های جداگانه در نوک منحرف می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و شکل شاخ است.
این گل دارای گلبرگ های لوله مانند قرمز رنگ است.
این گلبرگ های صورتی به شکل شیپور لوله ای متمایز شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سیاه و قرمز گرد و شیپوری بلند است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، صورتی روشن و گرد هستند که به شکل شیپور هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای است.