این گل دارای گلبرگ های نرم و قرمز متمایل به صورتی است که با گلبرگ های ذوب شده در نزدیکی سوزن های کاج شروع می شود و به سمت بیرون به گلبرگ های جداگانه گسترش می یابد.
گل هایی با گلبرگ های صورتی روشن، مرکز نارنجی و کرم سفید.
برگ ها سبز و شکوفه ها قرمز روشن است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان ها هستند.
این گل های صورتی روشن دارای پنج گلبرگ گرد با اندازه مساوی، تخمک های طلایی راه راه تیره و بزرگ و کلاله های زرد و باز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که اطراف آن را برچه ها احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل، گلبرگ های صورتی روشن و تخمک های نارنجی است.