این گلبرگ ها قرمز/نارنجی هستند و کلاله کوتاهی دارند.
این گل‌های قیفی‌شکل دارای گلبرگ‌های قرمز هستند و برچه‌ها هم رنگ هستند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
اینها گلهای شیپور نارنجی هستند که روی تاکهای بسیار بزرگ رشد می کنند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز تیره است.
گلبرگ های قرمز سبز با پرچم های قرمز گلدانی شکل است.
گلبرگ ها قرمز و زرد روشن همراه با رشته های دیگر هستند.
این گل‌ها صورتی هستند و در لبه‌های آن دارای گلبرگ‌های کرک‌دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.