این گل شبیه لوله قرمز بلندی است و دارای گلبرگ های گرد است که در دهان به سمت بیرون خم می شود.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نارنجی است.
این گل نارنجی با گلبرگ های مخروطی شکل است.
این گل نارنجی مایل به قرمز دارای پدال های ستونی است که هنوز باز نشده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با دنده های قرمز و ساقه های سبز ضخیم است.
این گل شاخ های قرمز رنگی دارد و همه دارای هایلایت های نارنجی روشن هستند.
این گل ها به شکل شیپور بلند، نارنجی تیره و زرد روشن، با لبه های ژولیده هستند.
این گل در یک ظرف ضخیم با گلبرگ های نارنجی روشن و لوله ای شکل روی راسوهای سبز شکوفا می شود.
گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز روشن یک لوله در اطراف پرچم ها تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل زنگ است.