گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند قرمز شبدری با کلاله نارنجی است.
دسته گل با گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های زرد
این گلها به رنگ صورتی و نارنجی با گلبرگهایی هستند که مرکز نارنجی دارند.
گلبرگ های قرمز روشن یک گلدان باریک را تشکیل می دهند که برچه های کوچک زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم، لبه های گرد و ساقه های بلند نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل، تخمدان های نارنجی و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل زنگ است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.