این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
گل با گلبرگ های صورتی و مادگی سفید
گل قرمز دارای گلبرگ های ظریفی مانند شیپور است.
گل های نارنجی با گلبرگ های بلند و منحنی و برچه های کوچک و زرد رنگ
گل دارای گلهای نارنجی بزرگ و برگهای سبز و زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
این گل دارای پاپول های زرد کوتاه با شیپورهای بلند از گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای است.
این یک گل صورتی با پنج گلبرگ و یک مادگی زرد در داخل است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.