گل دارای گلبرگ های قرمز و پایه بلند است.
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های قرمز پهن با لبه های کمی گرد هستند.
این گل ها قرمز و نارنجی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و گلبرگ های متوسط ​​است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی با گلبرگ های زرد در داخل است.
گل با گلبرگ های قرمز که به سمت بیرون چین خورده است
این گل های صورتی و نارنجی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز روشن هستند.
گلبرگ ها فنجانی شکل و قرمز پررنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای است.
گلبرگها به رنگ مرجانی روشن و برگها سبز هستند.