گل های نارنجی و قرمز با گلبرگ های لبی شکل و راه راه قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
این گل ها قرمز، لوله مانند و دارای رشته های قرمز رنگ هستند.
مشخصه اصلی این گل، گلبرگ های فرفورژه ضخیم آن است.
گلبرگ های نارنجی به شکل قلب لکنت قهوه ای بلند در مرکز این گل را احاطه کرده اند.
این گل ها دارای مادگی فرو رفته هستند، اما پرچم ها از دهانه های دهانی شکل بیرون زده اند، در حالی که گلبرگ های صورتی نامنظم مانند لب های اطراف دهان هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که به شکل زنگوله است.
این گل های صورتی به شکل شیپور با پنج گلبرگ مجعد و کلاله زرد رنگ هستند.
گلبرگ های بسیار کم رنگ قرمز-نارنجی با کلاله های طوسی رنگ بلند.