گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با کلاله سفید است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز چروکیده و یک پرچم سفید در مرکز آن است.
این گلبرگ های پهن دارای طرح های کمی دندانه دار در لبه های گلبرگ ها هستند.
گل‌ها صورتی، نرم و دیسکی به شکل پرچم تشکیل می‌دهند که یک اتر سفید از مرکز آن بیرون زده است.
این گل دارای پنج لایه گلبرگ هلو تیره با لکه سفیدی است که از مرکز آن بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و لکنت گل مانند است.
این گل دارای چندین لایه پدال های قرمز نارنجی با مرکز سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز گرد، ظریف و نیمه مفصلی است.