این گل دارای گلبرگ های قرمز و پتیسل و برگچه های سبز است.
ترومپت ماهی قزل آلا کولا درست می کرد با زرد کم رنگ و سوزن های کاج نوک تیز.
گل های بزرگ با گلبرگ های قرمز-نارنجی، مادگی های زرد قابل رویت بیرون زده.
یک گلبرگ قرمز و گلبرگ های دیگر نارنجی است.
این گل های مرجانی پر جنب و جوش دارای کلاله های زرد کم رنگ، دنده های نوک تیز و برگ های دندانه دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن، چروکیده و گرد و رنگ قرمز روشن است.
این گل مرجانی دارای گلبرگ های همپوشانی است که به شکل شیپور شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
گلی به شکل شاخ با گلبرگ های قرمز که در لبه ها به عقب تا می شود
این گل ها ترکیبی از قرمز و نارنجی هستند!