این گل دارای گل های لوله ای قرمز و دمبرگ های زرد است.
این گل شبیه یک شیپور بلند است و دارای گلبرگ های خربزه ای رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و منحنی و گلبرگ های قرمز بلند است.
این گل قرمز با گلبرگ های مخروطی شکل است.
گلبرگ های شیپوری صورتی که مادگی های سفید کم رنگ و لوله های زرد روشن را نشان می دهد
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گلبرگ های مرجانی درخشان در نوک به سمت بیرون می چرخند و یک شکل گلدان عمیق را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های هلو روشن است که یک لوله گرده زرد رنگ و یک ساقه را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل است که به رنگ صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل زنگ است.