این گل دارای پرچم های بسیار بلند و گلبرگ های صورتی است که ظاهری شیپور مانند به گل می دهد.
گلبرگ های این گل هلو با لکه های بلند است.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زنگوله ای شکل است.
گل های صورتی با پرچم های سفید بلند که با گلبرگ های صورتی پف کرده احاطه شده اند
این گل شیپوری شکل و دارای گلبرگ های گرد و هلویی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کرک های زنگوله ای است.
گل های صورتی با ساقه های بلند و برچه های زرد
این گل به رنگ هلویی است و گلبرگ های آن شکل عجیبی دارد.
گل ها شیپوری شکل با شش گل قرمز و زرد و لکنت زرد هستند.