این گل به شکل شیپور و از گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز تشکیل شده است که دارای لکنت های کوچک سبز و سفید است که صدایی شبیه به شیپور ایجاد می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لوله ای شکل است که یک مادگی کوچک و سفید را احاطه کرده است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گلها ته ریش بلندتری دارند.
گل با گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید و سبز
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سبز دارای گلبرگ های سفید هستند.
گل با گلبرگ های قرمز و گرد
این گل دارای گلبرگ های بادبزنی شکل قرمز رنگی است که یک مادگی زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که به شکل لاله است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.