گلبرگ های قلبی شکل قرمز با تاج های نارنجی تیره
گل هایی با گلبرگ های قرمز روشن و برچه های بلند و با نوک زرد
گلبرگ های صورتی روشن با چند خط و رگه در بالای آن قرار گرفته اند و مرکز زرد نارنجی را احاطه کرده اند.
این یک گل قرمز با لوله های گرده زرد است.
این گل به رنگ قرمز با 5 گلبرگ است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
این گل های قرمز صورتی در مرکز یک کلاله زرد رنگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز قرمز روشن، مادگی های سفید و تخمک های زرد است.
پنج گلبرگ قرمز این گل پهن هستند و چندین گلبرگ زرد شل را احاطه کرده اند.
این گلبرگ های قرمز دارای پنج برگ و مرکز نارنجی آتشین با پرچم های زرد است.