این گل دارای گلبرگ های صورتی و زنگوله ای شکل است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
گل‌های صورتی گلبرگ‌هایی دارند که در کهکشان‌ها ترکیب می‌شوند و به طور ناگهانی به گلبرگ‌های جداگانه در ناحیه راسی بیرون زده‌اند.
گل پایه زرد و قرمز روشن و گلبرگ های صورتی گرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و ساقه های سبز مایل به زرد روشن است.
گل با یک لوله نرم، صاف و باریک شروع می شود، اما ناگهان به گلبرگ های جداگانه که توسط سوزن های کاج صورتی حمایت می شود، جوانه می زند.
این گل به شکل یک شیپور بلند است و دارای گلبرگ های نارنجی گرد در دهان است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.
این گل دارای رگ های زرد رنگ و سوزن های کوچک صورتی صورتی با گلبرگ های شیپور مانند صورتی روشن است.