این گل یک گل لوله ای بلند یا شیپوری شکل با گردن راه راه است.
این گل ها قرمز و نارنجی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی متمایل به قرمز هستند که به شکل لوله ای قرار گرفته اند.
برگها بزرگ و سبز با گلبرگهای کپسولی شکل سنگفرش قرمز هستند.
گلبرگ های مرطوب با رنگ های گرم دردناک و فرسوده به نظر می رسند.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد و کوچک و رنگ های قرمز و زرد است.
گلی با گلبرگ های قرمز سوخته که به سمت بیرون خم شده اند
این گلها نارنجی/قرمز تیره با رنگ داخلی زرد هستند. رطوبت در پدال وجود دارد.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
این گل یک گل شیپوری شکل با رنگ داخلی زرد کم رنگ و منحنی نارنجی تیره است.