این گل دارای گلبرگ های قرمز، اترها و رشته های زرد رنگ و پینه ها و ساقه های روشن است.
گل صورتی دارای گلبرگ های صورتی منحنی است که یک ظرف لوله ای را تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و شکل شاخ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی مایل به قرمز است که به شکل زنگوله ظاهر می شود.
گلبرگ نارنجی منفرد، بلند و لوله‌ای شکل در داخل قرمز است و به نوک‌های زیادی تقسیم می‌شود که ساختار لوله‌ای شکل ایجاد می‌کند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
گل به شکل لوله مانند با آوند نارنجی کم رنگ و گلبرگ های صورتی گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز شیپوری شکل است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و قرمز روشن با لبه های گرد و صاف است.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.