گلبرگ های نارنجی بسیار بلند به صورت مخروطی تنگ با برچه های بنفش بسیار بلند بیرون زده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز است و شبیه یک شیپور بلند است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های فنجانی است.
گل با گلبرگ های لوله ای با چندین گلبرگ نارنجی رنگ
گل های نارنجی و زرد به شکل شاخ هستند و مادگی ها و پرچم های آنها در اعماق مخروطی از گلبرگ های به هم پیوسته قرار گرفته اند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل زنگ است.
گلبرگ های قرمز بلند و برچه های نازک و تیره
این گل دارای گلبرگ های صورتی و همچنین ساقه است.
گلبرگ های لوله ای بلند نارنجی این گل از سوزن های کاج بنفش تیره رشد می کنند.