گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های لوله ای شکل بلند با گلبرگ های سالمونی رنگ است که در نوک آن بال می زند.
گلبرگ های این گل هلویی و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
این گل ها دارای زنگ لوله های بلند و گلبرگ های صورتی هستند.
این گل های قرمز کم رنگ دارای گلبرگ های کمی بیرون زده هستند که در انتها تاجی تشکیل می دهند.
این گلهای صورتی دارای کلاله سفید و فقط پنج گلبرگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.