این گل دارای گلبرگ های شاخ مانند قرمز و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه های زرد است.
گلبرگ های نارنجی مادگی های زرد را پنهان می کنند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله های بزرگ است.
این گل‌های شیپوری دارای پنج گلبرگ به هم پیوسته با لبه‌های گرد و نارنجی روشن هستند.
گلها نارنجی با نمای بیرونی به شکل شاخ قرمز هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و نارنجی و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
این گل به رنگ نارنجی با گلبرگ های قرمز به شکل زنگ است.
گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل است که پایه آن نارنجی و شعله آن صورتی است.