این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی است.
گل ها شیپوری شکل و به رنگ نارنجی با برگ های سبز هستند.
گل‌های صورتی شیپوری در اطراف جمع شده‌اند و با برگ‌های سبز احاطه شده‌اند.
این گل دارای دهان نارنجی شیپوری شکل و دهان گرد است.
گل های نارنجی و قرمز زنگی شکل که به ساقه ها چسبیده اند
این گل‌های شاخ‌دار دارای گلبرگ‌های نارنجی و زرد و پرچم‌های نارنجی تیره‌تر هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.