این گل مخروطی شکل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های شاخ مانند قرمز و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند است و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل ها لوله های نارنجی بلندی دارند که در انتها به گلبرگ های قرمز-نارنجی باز می شوند.
این گل دارای رنگ سالمونی بلند و ظاهری استوایی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و دنده های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زنگوله ای است.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.
گل با گلبرگ های نارنجی بلند و مجعد
گل مخروطی شکل با گلبرگ های نارنجی