گلبرگ های صورتی بزرگ با مادگی های سفید در داخل
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن با لبه های گرد است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گل ها نارنجی با گلبرگ های داخلی سفید کوچکتر هستند.
گلبرگ های بلند و گرد که از یک حفره مرکزی حاوی گرده های زرد روشن باز می شوند.
این گل ها قرمز و سفید هستند و دارای گلبرگ هایی با لبه های خمیده هستند.
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد، پرچم های سفید و اتر سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگ های قرمز که در لبه ها خمیده اند