این گل دارای پنج گلبرگ قرمز بسیار بزرگ و پهن و گوشه های گرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای لبه های مجعد است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با ساقه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد در مرکز است.
چندین گل قرمز بزرگ با کلاله های طلایی
این گل صورتی با گلبرگ های مجعد و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نارنجی است و زنبورها مانند پیستون هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.