این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زنگوله ای شکل است.
این گل شیپوری شکل دارای گلبرگ‌های قرمز رنگ است که بر روی گلبرگ‌های قرمز پرچم‌هایی ایستاده است.
گل با گلبرگ های باز و لکنت های زرد
گل دارای گلبرگ های قرمز و مجموعه ای از گلبرگ های گرد است.
گل های قرمز و شاخ مانند جوانه ها و خوشه ها تولید می کنند و لکنت های زرد به سختی قابل مشاهده هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها دارای پنج گلبرگ مرجانی درخشان هستند که شکل شیپوری را در اطراف پرچم های بلند و کم رنگ تشکیل می دهند.
این گیاه دارای گل های شیپوری شکل متعدد با گلبرگ های صورتی و تخمدان های زرد است.