گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل شیپوری با گلبرگ های قرمز و برگچه های صورتی است.
این گل شیپوری شکل گلبرگ های قرمز را با لبه های گرد ترکیب می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
این گل های شیپوری به رنگ نارنجی روشن و دارای پرچم های زرد بلند در وسط هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های چروکیده و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل زنگ است.