این گل دارای گلبرگ های قرمز با ساقه های زرد است.
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل‌ها که از شاخه‌های بلند و برگ‌های بلند بیرون زده‌اند، دارای گلبرگ‌هایی به شکل شیپور هستند که از سفید تا زرد کریسمس با گلبرگ‌های قرمز رنگ که مرکز زردی را احاطه کرده‌اند.
این گل‌های قرمز با گلبرگ‌های گرد بزرگ، مادگی‌های زرد بسیار روشنی در داخل خود دارند.
گلهای آن به شکل xcapsule با اترهای بزرگتر قرمز و زرد است.
این گلبرگ های قرمز در تخمدان گل زرد می شوند.
گلبرگ های گل دارای مرکز زرد و ساقه های آن قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
گل‌های شیپوری شکل داخلی دارای شیپورهای قرمز روشن هستند که به همان اندازه گلبرگ‌ها زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که دارای بسته های زرد است.