این گل دارای گلبرگ های عمودی قرمز بزرگی است که به رنگ نارنجی نیز هستند.
گلبرگ های قرمز و نارنجی این گل بلند و نوک تیز است که شکل شیپور را تشکیل می دهد.
این گل شیپوری بلند دارد و از گلبرگ های قرمز رنگ با لبه های گرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و شکل شاخ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه های نارنجی است.
گلهای دراز و چروکیده که در داخل سیاه و از بیرون نارنجی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز بلند و شیپوری شکل هستند که در دهان به سمت بیرون خمیده می شوند.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل بسیار بلند، مخروطی مانند، با گلبرگ پوشاننده پیستون، و گلبرگ قرمز نارنجی است.