این گل دارای گلبرگ های قرمز شیپوری شکل و لکنت های سفید است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز به همراه رنگ سفید است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گلبرگ های چاق و روی هم به رنگ نارنجی خونی با کلاله های سفید بیرون زده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز، ساقه های سبز و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و پهن قرمز رنگ و رگه های قرمز مشخص است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز-نارنجی است که درون عمقی و به شکل بادبزنی است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل ها قرمز و کوچک و سفید هستند.