گلبرگ ها قرمز و دارای ساقه های سبز رنگ هستند.
گل ها قرمز رنگ هستند که از پرچم ها به لوله ها شروع می شود و گلبرگ ها در بالای گل از هم جدا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای است.
این گل ها نارنجی رنگ و دارای گلبرگ های شاخ شکل با نوک خمیده هستند.
این گل‌های نارنجی روشن دارای گلبرگ‌های بزرگ هستند که نارنجی نیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای است.
این گل دارای گل های بلند و شیپوری شکل است که گلبرگ های بزرگ و گرد از دهان آن بیرون زده است.
گلبرگ های این گل قرمز و نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی سبز است.
این گل ها شیپوری شکل و دارای گلبرگ های قرمز رنگ هستند.