این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های قرمز یک گلبرگ بزرگ و اترهای نارنجی لکنت بلند دارند.
گلبرگ های این گل قرمز و دارای پرچم های نوک تیز است.
گلبرگ ها مخروطی شکل، صورتی روشن و کلاله زرد است.
این گل ها بنفش با گلبرگ های شاخ شکل هستند.
این گل دارای لوله ای با پنج گلبرگ گرد است که از دهان بیرون زده است.
گل با گلبرگ های قرمز به سمت بیرون خم شده است
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و به شکل زنگوله است.
این گل با ظاهر عجیب قرمز رنگ و دارای پیاز بسته است.
جوانه های صورتی، اتر زرد و سوزن های کاج سبز هستند.