این گل دارای گلبرگ های قرمز و آوندی است.
این گل دارای گلبرگ های مدور صورتی است که به دلیل شکوفه های عمیق تر به رنگ نارنجی به نظر می رسد.
گل دارای گلبرگ های متورم و رنگ صورتی مایل به قرمز است.
این گل تا حدی گلبرگ های قرمز رنگ با لبه های گرد که کمی به سمت بیرون خمیده اند به هم متصل شده است.
برگ های گل صورتی و متورم و به صورت متقارن قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
گلی با گلبرگ های قرمز، بلند و لوله ای شکل
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل زنگ است.