این گل صورتی با گلبرگ های مخروطی شکل است.
گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های لوله ای شکل هستند.
اینها گلهایی به شکل شیپور قرمز نارنجی با گردن بلند هستند.
گلبرگ های منحنی این گل قرمز است.
یک گل نارنجی به شکل لاله
این گل دارای پنج پدال قرمز رنگ است که هر چه به پیستون نزدیک‌تر می‌شوند تیره‌تر می‌شوند.
این گل ها شیپوری شکل با گردن های عمیقی هستند که از گلبرگ های نارنجی روشن شعله ور می شوند.
گل با گلبرگ های قرمز بلند
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگ های قرمز روشن که به شکل ستاره ای چیده شده اند و اتر زرد از مرکز بیرون می آید