این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز لوله ای بزرگ و دنده های سبز است.
این گل های صورتی گلبرگ های بسیار بلندی دارند که نزدیک به هم هستند و در انتها ظاهر می شوند.
گل به رنگ صورتی مایل به قرمز و دارای گلبرگ های لوله مانند است.
گل دارای گلبرگ های قرمز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل زنگ است.
این گل‌های قرمز زنگ‌شکل، با فرهای دوباره در انتها، روی راسوی سبز رنگ قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های صورتی است.
این گل قرمز دارای برگ های بالغ است که با گلبرگ های کوتاه آن مطابقت دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.