گل سفید با گلبرگ های قرمز مخروطی شکل که توسط نخ قرمز حمایت می شود
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها از لبه تا پشت مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
این گل زیبایی با برگ های قرمز کم رنگ در دایره ای گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و لکنت های کوچک سفید است.
این گل دارای یک مادگی سفید است که با گلبرگ های قرمز روشن احاطه شده است.
گلبرگ ها فنجانی شکل و برچه ها سبز تیره هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و ساقه آن کوتاه و سبز است.