این گلها قرمز و نارنجی و گلبرگهای آنها فنجانی شکل است.
گلبرگ گل نارنجی و بالای گل قرمز است.
این گل ها لوله ای بلند و به رنگ نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز لوله ای با گلبرگ های زرد است.
این گل دارای پاکت های نارنجی روشن با گلبرگ های لوله ای است که سایه تیره تری از نارنجی دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای است.
این گل های بلند دارای گلبرگ های قرمز-نارنجی روشن و سوزن های کاج نارنجی روشن هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
گل‌ها، سوزن‌های کاج برنزه، ساختارهای گل لوله‌ای مایل به قرمز متمایل به نارنجی دراز، نوک گل‌هایی که با زاویه 90 درجه تابش می‌کنند.