گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سبز رنگ است.
گلبرگ ها صورتی و پرچم ها سبز روشن هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
رنگ این گل ها صورتی و نارنجی است و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز-نارنجی با پرچم های سبز خاکستری است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگها آبی و نازک هستند.
دارای گل‌هایی به شکل شیپور با رگ‌های نارنجی روشن و گلبرگ‌های صورتی روشن است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل های انگور صورتی مایل به قرمز لوله ای شکل هستند و دارای لوله های گرده با کلاله مرکزی هستند.