این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله سفید در وسط آنها است.
گلبرگ ها قرمز و به درخت انگور چسبیده اند.
گل های نارنجی کوچک با گلبرگ های گرد و یک لوله گرده کوچک در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن به سمت بیرون مواج و منحنی است.
این گل ها نرم و صورتی با گلبرگ های شیپوری شکل هستند.
گله ای از زنگ های کوچک قرمز با ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و یک لوله گرده قرمز در مرکز آن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های گرد و چروکیده است.