این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و شکل شاخ است.
این گل ها دارای گلبرگ های لوله ای هستند که در قسمت بالا به رنگ صورتی مایل به درخشان می درخشند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای شکل است.
گل‌ها کپسول‌هایی از گل ساهپ هستند و رنگ آن قرمز است.
این لوله های قرمز براق و گل مانند، گلبرگ های کوتاه و پهنی دارند و در سرتاسر بافتی دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که نزدیک به قسمت بالایی آن کشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای است.
گل های بلند با نوک ترومپت که با گلبرگ های قرمز روشن تزئین شده است
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های شاخ شکل است.