این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ است و از بیرون قابل مشاهده نیست.
این گل ها زرد و صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل قرمز مانند یک شیپور بلند به نظر می رسد که گلبرگ های گرد کمی در دهان مچاله شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و بیضی شکل قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلی با گلبرگ های قرمز، بلند و لوله ای شکل
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل زنگ است.
این گل های شیپوری در ابتدا به رنگ زرد هستند و سپس قرمز می شوند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
بلند است و مانند گل فلزی با گلبرگ های قرمز-نارنجی و زرد آویزان است.