گل‌ها قرمز رنگ هستند و گلبرگ‌ها به صورت لوله‌هایی در نزدیکی پپال شروع می‌شوند و در ناحیه راسی از هم جدا می‌شوند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است که به شکل فنجان هستند.
این پنج گلبرگ گرد از نوع ترومپت هستند.
گل های بزرگ بنفش با گلبرگ های بزرگ و قرمز تیره و پرچم های قرمز.
این گل شکل شیپور مانند و گلبرگ های قرمز روشن دارد.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و کاملاً قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و سبز کم رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز به هم پیوسته است که بسیار گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل زنگ است.