گل هایی با مخروط های لوله ای بزرگ، اترهای زرد و رشته های قرمز
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز است.
گلبرگ ها بزرگ و قرمز رنگ و دارای پرچم های قرمز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله قرمز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
گل قرمز با پنج گلبرگ قرمز و مرکز قرمز تیره
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای است.
این گل دارای گلبرگ های نی با شکل ستاره ای گرد و رگه های ظریف است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز نارنجی شیپوری و گلبرگ زرد است.
پدال‌های شاخ‌شکل قرمز و پرچم‌های زرد.