این گل دارای گلبرگ های صورتی و چرخ سنجاق است.
گلبرگ ها قرمز و دارای سوزن های سبز کوچک کاج هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و دنده ها و ساقه های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای چند پدال قرمز روشن و کلاله بسیار کوچکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، تیغه های زرد و مادگی های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
این گل دارای دسته های کوچک قرمز رنگ با گلبرگ های صاف و گرد است.