لکه سفید با گلبرگ های قرمز که شکل مخروطی را تشکیل می دهند
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل هلو با لکه های بلند است.
چندین گل با پدال های نارنجی روشن و کلاله های سفید
گلی با گلبرگ های بلند و نارنجی که به سمت بیرون پیچ خورده است
گلبرگ های هلو این گل توسط یک مادگی سفید در مرکز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های رنگی روشن است که به نظر می رسد یک قیف را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با سایه زرد در مرکز است.