این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله سبز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های شاخ شکل است.
گلبرگ های این گل نارنجی و شیپوری شکل است.
گل‌های شاخ‌دار دارای گلبرگ‌های بلند نارنجی و زرد هستند.
این گل ها نارنجی و زنگوله ای شکل هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
چند گل بزرگ قیفی شکل با پدال های نارنجی و قرمز
گلها به رنگ نارنجی هستند و به سمت بیرون منحنی دارند
این گل شیپوری بلند و دهانه ای گرد از گلبرگ های نارنجی دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است و به شکل زنگوله است.