گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و لوله های گرده شفاف و بلند است.
این گل‌ها صورتی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
پرچم ها بلندتر و بزرگترها زرد هستند.
ردیف های ساده گلبرگ های قرمز دارای پرچم های بلند در مرکز هستند.
گلی با گلبرگ های وارونه تا شده و به رنگ قرمز تیره
این گل دارای یک چرخ از پنج گلبرگ صورتی گرد و کمی چروکیده است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است اما دارای گلبرگ های سفید نیز می باشد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.