اینها گلهای بزرگ و صورتی با پرچمهای قرمز و تخمدانهای زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با سایه های زرد و خطوط تیره است.
این گلها صورتی و زرد هستند و نواری در نزدیکی تخمدان دارند.
گل های صورتی مخروطی شکل منحصر به فرد با راه راه های مشکی و نقاط نارنجی.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بزرگ به شکل قلب و گرد است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گلهای صورتی بزرگ دارای برگهای گرد نرم و ته ریش زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن و گلبرگ صورتی عمیق تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دنده های سبز است.