گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و یک مادگی نارنجی مرکزی است.
این یک گل گرد با گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی است که شبیه شیپور است.
این گلها قرمز و نارنجی هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل های نارنجی دارای رشته های سفید و اترهای نارنجی کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز با رشته نازک نارنجی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های نارنجی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و زنگوله ای شکل است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های پیچ خورده در امتداد لبه ها هستند.