گل هایی با گلبرگ های قرمز-نارنجی با رشته های قهوه ای روشن
گلبرگ های بیرونی بزرگتر و گلبرگ های داخلی کوچک تری دارد که به رنگ قهوه ای هستند.
گل دارای گلبرگ های هلو، بخش های زرد و دمبرگ های سبز است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با تعدادی پرچم سفید در وسط است.
ساقه های زیادی با برگ های سبز، گلبرگ های صورتی و گلبرگ های قرمز روشن وجود دارد.
گلبرگ های نارنجی دارای رگبرگ های قرمز و پرچم ها کوچک و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل با گلبرگ های پهن و کوتاه است.
ماهی قزل آلا دارای گلبرگ های گرد با رگه های صورتی تیره است که در مرکز با تپانچه های زرد کم رنگ و لوله های گرده به هم وصل شده اند.