این گل دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ است که بسیار گرد و پهن هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های سفید است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی سفید و گلبرگ های قرمز آن اشاره کرد.
این گل‌های قرمز تیره به شکل شیپور دارای گلبرگ‌هایی هستند که در اطراف یک پیستون مرکزی به هم متصل شده‌اند و رگه‌هایی به وضوح قابل مشاهده است.
این گل دارای پنج گلبرگ است، گلبرگهای شرابی که برچه و مادگی را احاطه کرده است.
این گل قرمز رنگ و دارای لکنت های کوچک سفید است.
این گل دارای تاجی زرد با سوزن های کاج قرمز کم رنگ و گلبرگ های قرمز گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی با لبه های خمیده هستند.