رکاب های این گل قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است و هیچ پرچم خارجی قابل مشاهده ای نیست.
این گل های قرمز بزرگ دارای پنج گلبرگ پهن و لبه های گرد کمی روی هم هستند.
این گلها قرمز هستند و گلبرگها به شکل پژمرده هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل های نارنجی تیره به شکل شیپور دارای برگ های کوچک و نوک تیز هستند.
گل های متوسط ​​با گلبرگ های قرمز شیپوری شکل
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله کوتاه است.
این گل های قرمز و نارنجی اندام های داخلی خود را پنهان می کنند و گلبرگ های نسبتاً بزرگی دارند که در یک ردیف چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بزرگ نارنجی مانند گلدان است.