این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های ناهموار است.
گلبرگ ها قرمز و در امتداد لبه ها چروکیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های چروکیده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل‌های قرمز دارای ردیف‌های ساده پرتوهایی هستند که به صورت مجعد چیده شده‌اند.
این گل دارای یک لایه پهن از گلبرگ های قرمز با لبه های کمی خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های پیچ خورده است.
گلها دارای گلبرگهای ضخیم هستند و مثلثها به رنگ نارنجی/قرمز پررنگ با لبه های خشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و ناهموار است که به دنده های سبز چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ، شکم قرمز و برگ های بلند و سبز روشن است.