گلبرگ ها زرد و دارای کلاله آویزان بزرگ هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ است که در سایه های نارنجی و زرد با لبه های پیچ خورده ترکیب شده اند.
گل با گلبرگ های زرد و نارنجی و مادگی زرد
این گل به رنگ زرد و نارنجی است و گلبرگ های آن همه مات است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، تخمدان های نارنجی و نخ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با لهجه ها و لبه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که به سمت مرکز نارنجی رنگ می چرخد.
این گل های زرد و قرمز روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش زرد روشن هستند.