گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ هستند که به صورت خوشه ای ظاهر می شوند و در امتداد لبه ها تیره تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است که به سمت مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های مواج در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی تیره است که در نزدیکی پایه گل زرد می شود.
گل هایی با گلبرگ های سفید و صورتی و رنگ زرد
شیپورهای بزرگ و صورتی با تعداد زیادی گلبرگ بزرگ که روی هم قرار گرفته اند بدون پرچم یا مادگی قابل مشاهده.
این گل دارای لکه های زرد روی گلبرگ های قرمز است.