گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های قرمز و سفید در وسط است.
گل مادگی با گلبرگ های قرمز روشن و رشته های سفید Ather
این گل قرمز رنگ و دارای لبه های مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و گلبرگ های سفید است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه ها به سمت عقب خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن با لبه های کمی روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای پرچم های صورتی و گلبرگ های نرم گرد قرمز است.
گلبرگ های این گل بزرگ و قرمز رنگ و گلبرگ های آن سبز است.