این گل دارای گلبرگ های قرمز با سایه سفید است.
گل نشان داده شده دارای مادگی های سفید و صورتی و گلبرگ های سفید و صورتی است.
گل قرمز پنج وجهی
این گل‌ها نرم، شل‌دار، با گلبرگ‌های بزرگ عمدتاً سفید اما با یک لبه بلند صورتی مایل به قهوه‌ای هستند.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک لبه‌ها دارند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های صورتی است.
گلبرگ های صورتی و سفید و پرچم های سفید و صورتی و لوله های گرده.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و استایلی بلند است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به رنگ صورتی هستند.
گلی با گلبرگ های قرمز در شکوفه کامل