این گلها به رنگ سفید و قرمز و گلبرگهای آنها مواج و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نازک منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های قرمز است.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های ستاره ای شکل، ردیف های داخلی شیپوری شکل و مادگی های قرمز متمایز هستند.
گلبرگ های این گل زرد و قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های ظریف و لهجه های صورتی است.
این گلها به رنگ سفید و قرمز با گلبرگهای چروکیده و مواج هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد نرم و برچه های قرمز در مرکز خود هستند.