گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و گلبرگ های سبز کم رنگ است.
این گل های خوشه ای دارای گلبرگ هایی به رنگ فوشیا با پرچم های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و پرچم های بلند سفید است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ ها روی هم حلقه شده بودند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های خمیده است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و مواج بنفش تیره
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ فوشیا و لکنت های کوچک سفید است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های گرد با پرچم های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های عمودی به رنگ آلویی روشن با گلبرگ های باز است.