این گل دارای سایه های بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل گرد، دارای لبه های چروکیده و بنفش و زرد است.
این گل بنفش و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن با لبه های چروکیده و رنگ کمی زرد است.
گلبرگ های این گل از بنفش به زرد تغییر رنگ می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ با لبه های گرد است که به رنگ بنفش با مرکز سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.
این گل های بنفش روشن دارای رنگ های زرد و سفید روی گلبرگ ها هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.