این گل بنفش با گلبرگ های لایه ای عمودی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش بلند به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی بیضی شکل با نوارهای سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که روی هم قرار گرفته و لایه هایی را تشکیل می دهند.
این گل بنفش و دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های همسان است.
این گل به رنگ بنفش، دارای گلبرگ های بیضی شکل و به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های متعدد بنفش و پرچم های بلند بنفش است.
این گل های اسطوخودوس دارای چندین برچه سبک اسطوخودوس هستند.
این گل دارای سایه هایی از گلبرگ های سفید و بنفش است.