این گل دارای گلبرگ های سوراخ شده بزرگ و پهن و گلبرگ های زرد رنگ است که کمی مچاله شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد بسیار ملایم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به زرد و روی هم می باشد.
گلبرگ های این گل چین خورده و به دو رنگ صورتی و هلویی هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک دیده می شود.
این گل ها زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ ها در امتداد لبه ها مجعد و صورتی و زرد هستند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ تیره و لبه های صورتی ماهی قزل آلا چروکیده است.
این گل دارای لبه های ژولیده و گلبرگ های رنگارنگ نارنجی و صورتی است.