گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های نارنجی است.
گلبرگها نارنجی و برگها سبز هستند.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
گلبرگ های این گل هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و هلویی اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ و سه لکنت قرمز است.
گل های صورتی روشن با کلاله های بنفش
گلبرگ ها نارنجی تیره و کلش گل زرد و قرمز است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلبرگ های هلویی رنگ مادگی سفید را در مرکز این گل احاطه کرده اند.