گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و مادگی های بنفش است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها هستند.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند، آنها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سبز رنگ در وسط آن است.
این گل دارای لایه های ظریفی از گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های بزرگ و دندانه‌ای سفید با خوشه‌های متراکم از پرچم‌های زرد در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، رشته های زرد و اتر بنفش است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید نرم با لبه های کمی چروکیده است.