این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گلها به رنگ قرمز و زرد و گلبرگها چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد با کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل برچه های نارنجی و زرد است.
گل نارنجی با گلبرگ های نرم و نازک با نوک مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و نارنجی با لبه های پیچ خورده و خسته و برچه های زرد بلند است.
پدال ها حالتی موج دار دارند که از نارنجی روشن به قرمز تغییر می کند.
گلبرگ های بزرگ، پیچیده و مواج به رنگ زرد و قرمز و برچه های زرد بلند که از مرکز بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد با لبه های چروکیده است.
گل با گلبرگ های قرمز و زرد و ساقه های سبز