گلبرگ ها پهن هستند اما دارای لبه های نازکی با لبه های بنفش و مرکز سفید هستند.
این گل آبی و سفید و گلبرگ های آن موج دار و منحنی است.
این گل شیپوری شکل و دارای گلبرگ های آبی و سفید است.
این گل آبی با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ ارغوانی است که به رنگ سفید مایل به آبی منتهی می شود که در آنجا با برچه های سبز برخورد می کنند.
این گل ها همچنین دارای اتر بنفش و دمبرگ سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تاجی آبی تیره و سفید در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک بنفش و رشته های اثیری سبز روشن، بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
گلبرگ های آبی تیره با گلبرگ های سبز این گل تضاد دارند.