این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های قرمز و پرچم های قرمز در وسط است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
از ویژگی های اصلی این گل گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تزئینات صورتی است.
این گلبرگ ها صورتی کم رنگ با صورتی تیره در اطراف لبه ها و گلبرگ های زرد در مکان های تصادفی پاشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن با مرکز زرد و حاشیه های صورتی چروکیده است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به رنگ صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد با نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف صورتی، قرمز و سفید است.