گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های زرد است.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های موج دار و منحنی هستند.
این گل چندین گلبرگ بنفش روی هم دارد و گلبرگ های زرد رنگ در اطراف مادگی بنفش قرار دارند.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های بزرگ با پایه‌های عاج و برچه‌های بنفش هستند که از یک مرکز عمیق بیرون می‌آیند.
گلبرگ های بنفش تیره با رنگ زرد کم رنگ ناشی از برخی پرچم های بنفش رنگ آمیزی شده اند.
این گل ها زرد و بنفش با گلبرگ های حلقه ای و چند رنگ هستند.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.
این گل دارای پرچم های بنفش و گلبرگ های زرد و بنفش است.
این گل ترکیبی از گلبرگ های بنفش سفید و زرد و برچه های زرد و بنفش است.