گل با گلبرگ های صورتی روشن و سه پرچم برجسته
این گل صورتی است و گلبرگ ها به سمت عقب پیچ می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی به همراه ساقه صورتی است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی و اتر صورتی است.
این گل های صورتی مایل به بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های شیپور مانند و برچه های نازک هستند.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های گرد و برچه های صورتی و بنفش هستند.
گلبرگ های نرم صورتی روشن، با لبه بیرونی خمیده و سه لکنت صورتی.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های بلند بنفش است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند، صورتی روشن و منحنی است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.