این گل ها دارای گلبرگ های هلویی با اندازه متوسط ​​هستند که برچه های زرد و قرمز روشن در وسط آن بیرون زده اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل‌ها از صورتی تا سفید تا قرمز تیره، با اتر سیاه قهوه‌ای و رشته‌های قهوه‌ای روشن برای نزدیک‌تر شدن متغیر هستند.
این گل های نارنجی و زرد دارای گلبرگ های لایه ای و ساقه های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و نرم است که به رنگ نارنجی با مرکز زرد کم رنگ است.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن هستند و یک مثلث را تشکیل می دهند.
این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های مرجانی است که هر کدام یک لایه سفید و قرمز روشن در نزدیکی پایه دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید در وسط است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.