گل های کوچک با گلبرگ های زرد و قرمز، لکنت های زرد و کلاله های سبز
این گل دارای گلبرگ های ضخیم زرد و نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های زنگوله ای و سفید و قرمز هستند.
این گل سفید و قرمز و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این یک گل زرد با مرکز قرمز است.
گل قرمز با گلبرگ ها و پرچم های سفید
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد کم رنگ با لبه ها و مرکز قرمز روشن است.
این گل به رنگ زرد و قرمز است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و طرح گل قرمز در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سفید و مرکز قرمز است.