این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش و برچه های سفید است.
این گل های زیبا دارای گلبرگ های بنفش، خطوط سفید و ساقه های سبز هستند.
رشته ها در بالای گلبرگ ها قرار دارند و یک رشته دیگر در انتهای آن وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در لبه های آن صورتی هستند.
این گل ها بنفش و دارای خطوط سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های بیضی ارغوانی و برچه های سفید و بنفش است.
این گل ها به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های مجعد در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن بنفش و مجعد