این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در اطراف صورت به رنگ ارغوانی است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های خال زرد است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
گلبرگ ها سفید با تزئینات صورتی تیره و لبه های چروکیده هستند.
گلبرگ های این گل زاویه دار و به رنگ نامنظم است که در امتداد لبه های بیرونی به رنگ بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و چند رنگ است که به رنگ سفید با لبه های صورتی و در مرکز آن کمی زرد است.
گلبرگها صورتی و سفید و برگها سبز است.
این گلبرگ های ظریف با رنگ صورتی و اتر بنفش پوشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به رنگ صورتی هستند.