گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سفید است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز، رشته های سفید و اتر بنفش هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و برچه و مادگی صورتی است.
گلبرگ ها قرمز و دارای نخ های نازک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار روشن با بافتی نرم است.
این گل های قرمز و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش سفید با اتر بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلش های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل و مواج هستند.