این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های بزرگتر است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفیدتر در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و دو پرچم درون آنهاست.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی پهن با لبه های پیچ خورده است.
گلبرگ های این گل هلو با لکه های بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های سفید در مرکز آن است.
گلبرگ های صورتی و سفید تقریباً با برچه های صورتی ترکیب می شوند.
چند پرچم توسط مجموعه ای از گلبرگ های ظریف صورتی و سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.