این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
این گل صورتی با راه راه های سفید و پرچم های سفید است.
گلبرگ ها پهن اما در لبه ها نازک هستند، سفید با رنگ صورتی کوچک.
این گل دارای رشته های سفید و گلبرگ های سفید است و مشخصه اصلی آن بنفش است.
برگ های این گل در نزدیکی ساقه از صورتی روشن به صورتی تیره تغییر می کند.
گل های پدالی بزرگ بنفش و سفید
این گل‌ها روی ساقه‌های ضخیم رشد می‌کنند و با گلبرگ‌های بزرگی که لبه‌های آن با گلبرگ‌های سفید دیده می‌شوند، قابل مشاهده هستند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.