این گل صورتی شده است و گلبرگ های آن چروکیده و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زنگوله ای شکل است.
این گل با گلبرگ های منحنی صورتی و گلبرگ های بلند است.
گل ها صورتی با رشته های سیاه رنگ هستند و در امتداد ساقه های ضخیم رشد می کنند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روی هم و برچه های صورتی هستند.
گل با گلبرگ های صورتی روشن به سمت بیرون خم شده است
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و اترهای صورتی و پرچم های خاکستری هستند.
این گل علاوه بر گلبرگ دارای گلبرگ نیز می باشد.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های چروکیده و موج هستند.