این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل های صورتی کمرنگ با پدال های نرم
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های خشن در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ به هم پیوسته و رنگ صورتی کم رنگ است که در لبه ها تاب می خورد.
گلبرگ های صورتی روشن این گل، مادگی بسیار معروف را در مرکز احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های هلو و پرچم های بنفش است.
این گل ها بزرگ و دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های بلند سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای چهار گل صورتی تا سفید است که برچه های صورتی را احاطه کرده اند.