گل هایی با گلبرگ های درشت صورتی و سفید و برچه های داخلی صورتی
این گل های صورتی تیره دارای گلبرگ های خشن هستند که یک نیم دایره تشکیل نمی دهند.
گلبرگ های بزرگ این گل صورتی روشن و برچه ها صورتی روشن است.
این گل استوایی دارای پرچم های بلند و گلبرگ های فلوت نرم است.
این گل‌ها صورتی و سفید با گلبرگ‌های لبه‌دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، راه راه های سفید و برچه های صورتی است.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید در مرکز است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.