گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل روی ساقه ای رشد می کند که راسوهای زرد زیادی از ساقه سبز آن بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد و سبز است.
این گل های زرد بلند و باریک در برگ های سبز پیچیده شده اند.
این گل ها زرد و سبز هستند و گلبرگ های آن ها شکل عجیبی دارد.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گل زرد و سبز است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
گلبرگ هایی با گلبرگ های دراز و پهن که به سمت بیرون چین خورده و زرد هستند.
این گلها به رنگ زرد بسیار روشن با دمبرگهای سبز هستند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.