این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.
گل های بزرگ با پدال های زرد حتی بزرگتر و کلاله های بلند
گل نشان داده شده دارای یک مادگی زرد با گلبرگ های بزرگ و صاف زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ های آویزان در امتداد لبه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با لبه های چروکیده در اطراف ته ریش زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در اطراف پرچم های زرد رنگ روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بزرگ با بافت چروک به همراه پرچم های سفید است.