گلبرگ ها دو رنگ دارند: بنفش و زرد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و کمی چروکیده است که به رنگ بنفش روشن و زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد، با گلبرگ های چروکیده و لبه های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و لکه های زرد است.
این گل ها بنفش و زرد با گلبرگ های صاف و تخمدان های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پرزدار است که زرد و بنفش است.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش با لبه های پیچ خورده است.
این گیاه دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ‌های متمایل به زرد و سفید متمایل به ارغوانی و ساقه‌های سبز روشن است.