گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و دسته دار است.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند و گل ها با رنگ تزئین شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های کوچک است.
گلبرگ های این گل نارنجی رنگ است و به صورت تک تکه چوب رشد می کند.
گل هایی با گلبرگ های بزرگ که به سمت بیرون خمیده و به رنگ نارنجی روشن هستند
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های صاف و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های موج دار در لبه ها هستند.