این گل ها به رنگ نارنجی و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک دیده می شود.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد با کلاله بلند است.
گل های صورتی-نارنجی دارای گلبرگ های نرم، مجعد و مجزا در اطراف پرچم هستند.
گل های نارنجی و زرد با گلبرگ های چروکیده و لوله های گرده زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های هلو و همچنین برچه های سفید است.
این گل ها به رنگ های زرد، سفید و نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده و گرد هستند.
این گل ها نارنجی با ته رنگ زرد هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ های زرد و مرجانی
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی، سفید و زرد است.