این گل با گلبرگ های نارنجی و زرد است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و لوله های گرده نارنجی بلند است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی روشن با گلبرگ های لبه های موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ روی هم قرار گرفته است که به رنگ نارنجی روشن و دارای لبه های چروکیده است.
گلبرگ های نارنجی روی هم قرار گرفتند تا یک تپانچه نارنجی و یک لکنت کوچک نمایان شود.
این گل ها نارنجی با ته رنگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن است که روی گلبرگ های نارنجی روی هم قرار گرفته اند، با لبه های ژولیده و مرکز زرد کم رنگ.
این گل دارای یک مادگی مستقیم است که با گلبرگ های نارنجی مواج احاطه شده است که با سایه های کمی از زرد همپوشانی دارند.
این گل ها دارای پدال های هلویی رنگ و رشته های هلویی رنگ هستند.