گلی با گلبرگهای دایره ای صورتی و سفید روی ساقه بزرگ سبز رنگ.
گلبرگ ها صورتی و برش خورده و در امتداد لبه ها چروکیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره در لبه ها، سفید در مرکز و زرد در زیر است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌هایی در لبه‌های آن چروک می‌شوند.
این گل دارای پدال‌های زرد و سفید است و لبه‌های بنفش رنگ برچه‌های زرد را احاطه کرده است.
گلبرگ های چروکیده در لبه ها صورتی و به سمت کلاله سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی-سفید و لبه های صورتی است.
دمگل سبز با گل های سفید و حاشیه بنفش روی گلبرگ ها
این گل دارای گلبرگهای سفید بزرگ با مرکز زرد و حاشیه صورتی چروکیده است.