این گل دارای گلبرگ های صورتی با خط سفید کم رنگ در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و برچه های سفید در وسط است.
گلی با گلبرگ های صورتی روان و برچه های مرکزی سفید نازک و بلند که تقریباً وجود ندارند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد است.
مادگی های سفید و صورتی روشن که با گلبرگ های بزرگ و صورتی ملایم احاطه شده اند
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز روشن با لبه های چروکیده ملایم است.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز و سفید رنگ برچه هاست.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.