بنابراین گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ با لهجه های قرمز عمیق است.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز با گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها بزرگ با گلبرگ ها و برچه های سفید در وسط هستند.
دسته ای از گل ها با گلبرگ های زرد و قرمز و مادگی های سفید
گل های سفید روشن تا زرد روشن دارای تخمدان های سبز و برچه های زرد هستند.
گل های زرد لیمویی با برگ های سبز و گلبرگ هایی با ته قرمز.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های همپوشانی و لهجه مرکزی قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز است.
گل دارای گلبرگ های گرد سفید و قرمز با لبه های موج دار است.
این گل دارای ترکیب گلبرگ کمی نامنظم است که به رنگ سفید یا سفید با خطوط صورتی است.