گل های نشان داده شده دارای مادگی های سفید و بنفش و گلبرگ های سفید بزرگ هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های سفید است.
این گل‌ها سفید و زرد و گلبرگ‌ها بزرگ و دارای نوک مجعدی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های زرد بلند در وسط هستند.
گلها دارای تعداد زیادی پرچم سفید و سایر گلهای قهوه ای رنگ بزرگتر هستند.
گل های سفید برفی با کلاله های طلایی و سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و پهن و لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید
این گل دارای پدال هایی است که با پرچم های سفید احاطه شده اند.