این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با رنگ صورتی در امتداد لبه ها است.
چیزی که در مورد این گل منحصر به فرد است، گلبرگ های برگ دار آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
برچه ها بزرگتر و بلندتر با قطره های چشمی تیره تر هستند.
مثلث دوتایی با گلهای بنفش و سفید و کلاله بالا
این گل دارای گلبرگ های سفید است که با گل رز و لبه های صورتی تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گلبرگ های چروکیده سفید، برچه ها سفید و برچه ها صورتی و اترها سفید هستند.
گلبرگ‌ها بزرگ، گرد، عمدتاً سفید، با لبه‌های صورتی روشن و کلاله‌ای بلند هستند که از مرکز آن امتداد می‌یابد.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش مسطح هستند که یک مثلث در اطراف لوله گرده تشکیل می دهند.