این گل دارای گلبرگ های قرمز با کلاله های زرد و سفید است.
پدال های این گل قرمز رنگ و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای شش لایه گلبرگ و لایه میانی برچه است.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز با گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل هایی با گلبرگ های سفید و قرمز روشن و مادگی های قهوه ای.
این گل ها دارای گلبرگ های نرم و چند رنگ هستند که برخی از آنها دارای نوار مرکزی سفید، برخی دیگر سفید و برخی دیگر دارای نوک قرمز هستند.
گلبرگ های قرمز و سفید با کلاله سفید
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های قرمز پهن، برخی سفید هستند که یک مادگی بلند را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای پرچم های سفید و قرمز روشن، گلبرگ های قرمز و سفید و ساقه های سبز روشن است.