پرچم های گل آهک سفید با اترهای بزرگتر و امواج آهکی روشن است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که با برچه های سفید و لهجه های صورتی ظریف پر شده است.
این گل ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و پرچم های بلند است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های دندانه دار است که روی آن گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد قناری با گلبرگ های قرمز به سمت مرکز گل، رشته های زرد آتور و لوله های گرده زرد است.
گلبرگ ها زرد رنگ و ظاهری چروکیده با جزئیات نارنجی روشن دارند.