این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها چروکیده و چروکیده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی زیبا و قطرات آب است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه ها صورتی با نوک سفید است.
گل های صورتی با برگ های سبز و فوشیا
گلهای صورتی و سفید با نقاط قرمز و زرد
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نرم است که با سایه ملایم صورتی تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گل با گلبرگ های صورتی بلند و پهن