گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه ها نیز صورتی روشن است.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل با گلبرگ های هلویی رنگ و گلبرگ های بلند تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
گلبرگ های این گل هلویی و مادگی زرد طلایی است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و لکنت درخت هلو است.