چندین گلبرگ بزرگ و قرمز در اطراف یک مرکز تیره با پرچم هایی همرنگ گلبرگ ها می چرخند.
گل با گلبرگ های نارنجی و صورتی، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز
این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوچک است.
این گل نارنجی دارای ردیف های ساده ای از گلبرگ ها و پرچم هایی است که گلبرگ های قرمز را در بالا نگه می دارند.
گل های مخروطی شکل که دور لکنت های بلند و قرمز کم رنگ پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های مرجانی و گلبرگ های مرجانی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های کوچک است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.