گل ها به اشکال مختلف و صورتی روشن هستند.
این گل های صورتی روشن و زرد دارای گلبرگ های متفاوت و لکنت های جزئی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با رنگ صورتی در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بزرگ است.
این عکس از یک گل، گلبرگ های صورتی و تک گلبرگ را نشان می دهد.
این گل ها سفید و صورتی با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای نخ های بلند اتر بنفش است که توسط دو لایه گلبرگ صورتی روشن با لبه های موج دار احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گلبرگ های این گل بیشتر صورتی ملایم و سفید است که رنگ بنفش برچه هاست.