این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های بنفش و رشته های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد آمیخته با بنفش است.
این گل با گلبرگ های زرد به سمت مرکز و بنفش در نوک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد با لبه های خمیده است.
این یک گل زرد بنفش به شکل لاله گوش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ در لبه ها و زرد در نزدیکی برچه های بیرون زده مرکزی است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و زرد روشن است که با برچه های زرد و بنفش احاطه شده اند.
این گل چند رنگ دارای گلبرگ های زرد و ارغوانی است.