گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک صورتی و سفید آن است.
گلبرگ ها در دو لایه با اترهای کوتاه روی تارهای زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و در لبه های آن دارای گلبرگ های بیضی شکل و چروکیده هستند.
گلبرگ‌ها به رنگ سفید و صورتی با رنگ‌های زرد هستند که گیاه را بلند و بلند می‌کند.
این گل های سفید، زرد و صورتی دارای برگ های نوک تیز و برچه های زرد با اتر بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی روشن با کلاله انتهایی بنفش تیره است.