گل دارای چندین گلبرگ صورتی با لبه های تیره تر است.
گل دارای گلبرگ های بنفش نامنظم و سبک بنفش ضخیم است.
گلبرگ های بنفش روشن گل شکل نامتقارن را در اطراف سه پرچم کوچک تشکیل می دهد.
گلی با گلبرگ های پهن و صورتی کم رنگ که از خورشید به سمت پایین می رود
این گل صورتی رنگ و دارای لبه های موج دار است.
این یک گل صورتی است که به صورتی تیره تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
گلبرگ ها خمیده به نظر می رسند و بنفش روشن هستند.
گل های بنفش با لبه های منحنی وارونه از ساقه های سبز آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار روشن با بافت چروک و برچه های صورتی تیره تر است.