پدال بنفش تیره با راه راه های سفید و برگ های سبز بلند
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ ها مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و خطوط سفید روی هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط سفید است.
این گل آبی دارای دو ردیف گلبرگ با خط سفید مرکزی و کوفتی آبی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی روی هم است که هر گلبرگ دارای نوار مرکزی عمودی نازکی است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل ها بنفش و دارای خطوط سفید هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش تیره و سبز است.
این گل دارای برگ های بلند و نوک تیز، گلبرگ های بنفش راه راه سفید و پرچم های بنفش است.