گلبرگ های بیضی شکل را به طور متناوب بچینید و رنگ کنید.
این گل دارای پرچم های سیاه و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
هر گل صورتی و سفید همگی به یک ساقه پهن و محکم چسبیده است.
گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن با ردیف هایی از گلبرگ های آبی است.
گلبرگ های سفید و گل های بنفش
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های صورتی در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ ها پهن، مچاله شده و سایه های صورتی و سفید در سرتاسر گلبرگ ها ریخته شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.