این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
گل ها در مرکز سفید و در لبه ها صورتی هستند.
گلبرگ های این گل در اطراف لبه های آن صورتی با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی و برچه های سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های هلو و سفید و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و بیرونی صورتی روشن است.
این ساقه های بلند گل های زیادی با گلبرگ های مرجانی و سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن با مرکز زرد کم رنگ و حاشیه صورتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل ها ستاره هایی را با لکنت های صورتی و روشن تشکیل می دهند.