این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد با گلبرگ های صورتی در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل صورتی، سفید و زرد و دارای کلاله بلندی است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ زیادی است که دارای مادگی های بنفش، سفید، زرد و بنفش است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بنفش و برچه های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نوک صورتی است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
گل از دو حلقه گلبرگ نرم تشکیل شده است که هر حلقه از سه گلبرگ تشکیل شده است و هر گلبرگ دارای حاشیه صورتی تیره است که با نزدیک شدن رنگ به مرکز گل سفید می درخشد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.