این گل ها به رنگ سفید و قرمز با گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با علائم قرمز و زرد و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های زرد با لبه های چروکیده و نقاط نارنجی روشن تا قرمز در داخل گلبرگ ها.
این گل سفید و نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های سفید، زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و نقاط نارنجی روشن در داخل است.
گلبرگ های این گل سفید و پیستون ها به رنگ قرمز بسیار تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.