گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های زرد روشن و کنده های ظریفی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، کلاله زرد و دمبرگ سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن موج دار و دارای لبه های منحنی است.
گل زرد با گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های بلند و مجعد زرد رنگ
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ ها و مادگی های زرد رنگ اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد روشن با لبه های دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با لبه های چروکیده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و زرد کم رنگ با لبه های عمیق فشرده است.
گل زرد با گلبرگ های بلند