این گل همچنین دارای گلبرگ های کوچک سفید و گلبرگ های سبز است.
این یک گل سفید با گلبرگ های زیاد و نزدیک به یک تخمدان بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای خارهای بنفش است.
این گل سفید دارای گلبرگ هایی است که در انتهای گلبرگ ها با رنگ بنفش پنکه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و همچنین دارای گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، چروکیده و لایه لایه عمودی هستند.
برج گل سفید پوشیده از برف با لکه های بنفش تیره