گلبرگ ها نارنجی و دارای رشته های نازکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی استایلی طولانی است.
گل‌ها نارنجی و گلبرگ‌ها نرم و صاف هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم‌ها قرار می‌گیرند.
گلها سبز و گلها نارنجی روشن هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها موج دار و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل نارنجی با گلبرگ های روی هم و خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های مرجانی رنگ کرم و اثیری بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بسیار پهن به رنگ هلو – خربزه است که لبه های آن کمی موج دار است.
این گل نارنجی و دارای طرحی موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله بنفش است.