این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک لبه‌ها دارند.
گل دارای گلبرگ های صورتی، نرم، نرم، جدا شده و در اطراف پرچم ها قرار گرفته است.
در اینجا یک گل سفید با حاشیه صورتی، شش گلبرگ که در طرحی منحصر به فرد چیده شده اند و پرچم هایی که از مرکز بیرون زده اند، وجود دارد.
رنگ گلبرگ ها ترکیبی زیبا از صورتی روشن و سفید است، در حالی که بقیه رنگ صورتی منحصر به فرد هستند.
گل نشان داده شده دارای مادگی آبی با گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید روی هم هستند. لبه های گل صورتی روشن است.
گل های بزرگ به رنگ های سفید و بنفش و با کلاله های بلند
این گل دارای نخ های سفید و اتر بنفش و گلبرگ های سفید با نی صورتی است.