این گل دارای گلبرگ های صورتی همراه با زرد است.
این گل دارای گل های سفید ظریف با لبه های صورتی کم رنگ است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های صورتی روشن و زرد در نزدیکی پایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با صورتی تیره در اطراف هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های موج دار و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که در وسط سفید و در لبه ها صورتی هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به رنگ صورتی هستند.