این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید است.
این گلها سفید و زرد و گلبرگها چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای پرچم های بلند سفید و گلبرگ های سفید چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با گلبرگ های سفید بلند و تاجی عمیق است.
دارای یک مرکز سبز با گل و چندین رشته بلند است.
گلبرگ های سفید کم رنگ در لبه ها چروک می شوند و شکل گلدانی را در اطراف پرچم های سفید تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید ظریف و برچه های زرد نرم در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن سفید رنگی است که لبه های آن کمی چروکیده است.