این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های نامنظم و برگ‌های بلند و باریکی هستند که برچه‌های بنفش را احاطه کرده‌اند.
گل با گلبرگ های پهن بنفش، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز
این گل به رنگ سفید و بنفش است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های سفید و بنفش و پرچم های بنفش است.
پرچم های اسطوخودوس روشن با چند گلبرگ سفید کرکی روی ساقه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و اسطوخودوس، برگ های سبز روشن و پرچم های اسطوخودوس است.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.
این گل های بنفش روشن به ساقه های سبز بلند متصل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های بنفش تیره است.