این گلها به رنگ نارنجی و قرمز و گلبرگهای آنها چند رنگ است.
برچه های بلند سفید از گل شیپوری شکل بیرون می آیند که دارای سه گلبرگ است که به سمت داخل و خارج چیده شده اند و پایه زرد و نوک قرمز دارد.
شش گلبرگ مثلثی شکل، نارنجی در نوک، اما زرد در پایین، دو لایه هستند و برچه های صورتی کم رنگ و کمی خمیده خود را احاطه کرده اند.
این گلبرگ های بزرگ در نوک گلبرگ قرمز و داخل آن زرد با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوک قرمز و برخی دارای پرچم است.
گل زرد با الگوی پوسته بیرونی قرمز.
این گل ها زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها ناهموار رشد می کنند و دارای پدال های زرد و قرمز نارنجی هستند.
گل با برگ های بلند با نوک قرمز و نوک زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ نارنجی است.