گلبرگ ها روی هم چیده شده اند و پرچم ها نمایان می شوند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
گل های زرد و کم رنگ با برگ های صورتی روشن و سبز تیره.
این گل دارای گلبرگ های صورتی در لبه ها، سفید در مرکز و نارنجی در پایین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی است که به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد روی هم قرار گرفته است.
گلی با گلبرگ های نازک، موج دار و صورتی
گلبرگ ها صورتی و لایه لایه با برگ های سبز هستند.