این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با رنگ صورتی در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
آویزان بزرگتر، گلبرگ های گرد صورتی سفید
گلبرگ های این گل سفید با زواید صورتی است.
مادگی های سفید، صورتی، بنفش و سبز روشن توسط گلبرگ های سفید احاطه شده اند و دارای لبه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن با لهجه های زرد و لبه های ژولیده صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های درشت سفید و کلش های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که برچه های صورتی روشن با رشته های سفید رنگ احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل سفید و نوک آن صورتی است.