گل دارای گلبرگ های نازک و به رنگ هلویی روشن است.
شش گلبرگ نارنجی نوک تیز مجموعه ای از پرچم های نازک را با اتر زرد ضخیم احاطه کرده اند.
این گل ها نارنجی و گلبرگ ها مجعد و موج دار هستند.
گل با گلبرگ های صورتی روشن روی ساقه سبز
این گل های نارنجی دارای گلبرگ های ستاره ای شکل و مرکز عمیق با رشته های بلند هستند.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن هستند. و نوک برخی از گلبرگ ها نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و لبه گرد و کناره های بسیار نرم است.
این گل ها نارنجی و زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های نرم نارنجی بزرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های بلند زرد و نارنجی هستند.