گلبرگ های این گل بیرون زده و جلوه ای امبره دارند که از لبه بیرونی گلبرگ به رنگ صورتی شروع می شوند و با رسیدن به لوله گرده به سفید یا زرد تغییر می کنند.
این گل‌های صورتی، سفید و زرد دارای پدال‌های بزرگ سر هستند و رشته‌های بنفش از مرکز سبز به سمت بالا پرتاب می‌شوند.
گلبرگ های بزرگی که در امتداد لبه گل می پیچند صورتی و زرد هستند.
این گل دارای چند لایه، گلبرگ های سفید با لبه های صورتی و چروکیده است.
گلهایی با حاشیه صورتی و مرکز زرد و سفید
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید با پرچم های بلند و تپانچه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید، مرکز زرد کم رنگ و حاشیه صورتی چروکیده است.
گلبرگ ها عمدتاً سفید، با لبه های صورتی هستند، اما برخی از آنها به سمت پرچم زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گل دارای پرچم های بنفش و سبز و گلبرگ های مواج صورتی و سفید است.