این گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم و مرکز سفید هستند.
گل ها به رنگ نارنجی کم رنگ هستند و به صورت عمودی از ساقه رشد می کنند و دارای پرچم های زرد رنگ هستند.
برگ ها دارای سوزن های متناوب با گلبرگ های زرد روشن و پرچم های زرد هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
بنابراین گلی است با گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های سفید/صورتی.
این گل های هلویی روشن دارای گلبرگ های بزرگ و گرد و برچه های زرد کم رنگ هستند.
خوشه های گل با چهار پدال صورتی کم رنگ و برچه بلند و سفید-صورتی.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پهن و کمی روی هم قرار گرفته اند که لهجه های سفید کم رنگ تری دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
دارای گل های صورتی کم رنگ با رشته های زرد و رشته های بلند و نازک است.