این گل دارای گلبرگ های قرمز و بخش های زرد است.
گلبرگ ها در امتداد لبه ها گرد و نارنجی هستند.
این گل ها قرمز و سفید با گلبرگ های سفید در وسط هستند.
مهرها سبز، ساقه ها سبز و گلبرگ ها نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و بدون پرچم و کلاله است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند
گل با گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز روشن با مرکز سفید
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و سفید، برچه های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.