این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل نارنجی با نوارهای زرد و کلاله های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های روی هم افتاده، لبه های چروکیده و نارنجی با لهجه های زرد واضح هستند.
Pedicel به صورت عمودی ایستاده و گل های زیادی را با لکنت نگه می دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های رنگی نامنظم با لبه های دندانه دار و درجات مختلف صورتی و زرد است.
برچه های خشک شده این گل با گلبرگ هایی به رنگ های مخلوط نارنجی، زرد و هلویی احاطه شده است.
این گل ها زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و زرد با لبه های ژولیده و برچه های زرد در وسط هستند.