این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های آبی در نزدیکی تخمدان هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و سبک سفید است.
این گل دارای یک مادگی دایره ای شکل است که اطراف آن را گلبرگ های سفید گرد احاطه کرده است.
قسمت پایین به رنگ سبز روشن و قسمت دیگر سفید خالص با پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و روی هم افتاده با لبه های کمی چروکیده است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و لکنت های زرد با اترهای صورتی و سفید هستند.
این گل دارای پرچم های سفید بلند، تخمدان های سبز و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و سبک های سفید بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه زرد در وسط است.