این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و مرکز نارنجی است.
این گل به رنگ زرد و نارنجی است و گلبرگ های آن در اطراف لبه های آن پیچ می خورند.
گلبرگ های زرد روشن با لکه های نارنجی روشن در نزدیکی تخمدان ها. کریسمس های متعدد
گلبرگ های بزرگ، نازک، زرد روشن، تقریبا شفاف، با نواحی قرمز مایل به نارنجی نزدیک به مادگی.
گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد و نارنجی کم رنگ است.
این گل ها سفید و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل های کرم رنگ با لکه های نارنجی و کلاله های بلند
گل‌هایی با گلبرگ‌های بلند و پهن زرد با لکه‌های نارنجی
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و زرد کم رنگ در بالا و مرکز نارنجی در پایین هستند.