این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های نارنجی است.
این گل نارنجی است، گلبرگ ها چروکیده و چروکیده هستند.
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های بزرگ و لکنت های قرمز تیره هستند.
این گل های هلویی دارای گلبرگ های بلندی هستند که به سمت بالا رشد می کنند و همچنین حاوی برچه های بنفش هستند.
این گل با گلبرگ های نارنجی و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، پرچم های نارنجی و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که تا دور یک پرتقال می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و رشته های بلند در وسط است.
این گل ها به رنگ پرتقال سوخته ای هستند که روی ساقه های سبز قوی رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی چین خورده و پرچم های زرد است.