این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی از ویژگی های اصلی آن است.
گلبرگ های صورتی و سفید با لبه های ژولیده در اطراف یک کلاله مشخص قرار گرفته اند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و صورتی و مادگی های سفید اشاره کرد.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک لبه‌ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که در لبه ها به رنگ صورتی روشن در می آیند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
گلبرگ ها دارای نوک صورتی و پیستون ها بلند و نازک هستند.
این گل های ظریف دارای گلبرگ های صورتی و سفید روشن و گلبرگ های سفید بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و نازک به رنگ سفید و صورتی و دارای لبه های موج دار است.