این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که منحنی و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، موج دار و چروکیده است.
گل های مارپیچی با گلبرگ های قرمز بزرگ و پرچم های مایل سفید در مرکز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
گلبرگ ها درشت، زاویه دار و قرمز رنگ و برچه ها سبک و بسیار برجسته هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ نارنجی روشن
این گل‌های درخشان دارای گلبرگ‌های قرمز رنگ هستند و گلی به شکل قیف با پرچم‌های قرمز در وسط تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
دارای گل های قرمز با لبه های چین خورده و کلاله کوچک سفید است.
این گل قرمز است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.