این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی فلاپی با خوشه ای از ته ریش بلند سفید است.
گل از چندین گلبرگ تشکیل شده و به رنگ صورتی روشن است.
برخی از گل ها از یک پدال با پنج گلبرگ روی هم افتاده و لکنت های بلند بیرون می آیند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
شیپورهای صورتی و هلو مانند ردیف هایی عمودی در امتداد ساقه های بلند تشکیل می دهند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و نازک هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن و سایه های مختلف سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و پرچم هایی به رنگ مشابه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.