گلی با گلبرگهای صورتی و سفید چروکیده، کلاله سفید و آترهای سیاه
گلبرگ های این گل سفید با زواید صورتی است.
ساقه سبز و ساقه گرد و صورتی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تزئینات صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با رنگ صورتی در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن با مرکز زرد و گلبرگ های صورتی چروکیده است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی در لبه های آن چروکیده و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید و حاشیه صورتی، گلبرگ‌ها موج‌دار و پرچم‌های آن بنفش است.
این گل ها معمولاً سفید هستند و دارای گلبرگ های گرد با لبه های منحنی صورتی هستند.