این گل دارای ساقه های صورتی و زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای پرچم هایی است که با گلبرگ های سفید چروکیده با لهجه های زرد و صورتی احاطه شده اند.
گلبرگ های صورتی این گل مانند گل روی گلبرگ های دیگر به نظر می رسد.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل‌ها با گلبرگ‌های سفید و تزئینات صورتی روی درختان انگور سبز قرار گرفته‌اند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی در لبه های آن چروکیده و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با سایه های سفید با لبه های زرد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی با لبه های کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.