گل ها دارای گلبرگ هایی با کلاله های صورتی هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و بزرگ است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های ارغوانی روشن، نرم، گرد و برچه های بنفش است.
گل های بنفش روشن با گلبرگ های چروکیده و رشته های بنفش
گلبرگ های این گل بنفش است
این گل های صورتی روشن دارای دو لایه گلبرگ های ژولیده هستند که لکنت های سفید کمی کم رنگ تر از مرکز بیرون زده اند.
این گل با گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کمی نوک تیز و گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و کلاله بنفش است.