این گل ها دارای گلبرگ های پر و بزرگی هستند که در نزدیکی تخمدان قرمز می شوند و در لبه ها به رنگ صورتی روشن در می آیند.
آرتور صورتی کوچک با گلبرگ های درشت
این گل ها صورتی هستند و لکه های صورتی تیره روی گلبرگ ها دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گلها دارای گلبرگهای صورتی روشن و تیره، مادگی صورتی و برچه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و قرمز است.
این گل سبز با گلبرگ های صورتی است.
این گل پهن، گرد و دارای گلبرگ های قرمز بسیار نرم روی هم قرار گرفته است.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز مایل به بنفش و برچه های داخلی صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با گلبرگ های صورتی تیره در لبه ها و گلبرگ های صورتی روشن با مرکز صورتی تیره است.