این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ هستند.
گل های سفید با ساقه های ارغوانی و چند گل زرد در داخل.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، زرد روشن، چروکیده و نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک صورتی است.
گلبرگ های بزرگ و مایل به آبی به سمت مرکز با گلبرگ های صورتی تا زرد و اترها و مادگی های قابل مشاهده است.
گل های صورتی، زرد و بنفش با برگ های بزرگ گلبرگ مانند حاوی برچه سبز و رشته های گل گلی صورتی.
این گل ها درشت و دارای گلبرگ های سفید و صورتی و لکنت سبز روشن هستند.
این گل های صورتی، سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم سبز و گل های اثیری صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهنی است که لبه های آن چروکیده و بوته ای است.