گلبرگ های این گل سفید با زواید صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و رنگ های زرد و صورتی هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی های سفید، گلبرگ های سفید و تزئینات بنفش اشاره کرد.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در لبه ها صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگی است که در لبه های آن صورتی و در هر جای دیگر سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ زرد است که با لبه های بنفش روشن احاطه شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با زواید صورتی در لبه ها و لهجه های مرکز زرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی در لبه های آن چروکیده و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های صورتی و بافت کمی چروکیده است.