گل ها نرم و صاف با گلبرگ های سفید رنگ در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
گلبرگ ها سفید و دارای نخ های نازک سفید هستند.
این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و مادگی های سفید است.
این یک گل سفید با گلبرگ های روی هم قرار گرفته و صورتی روشن به سمت سوکت است.
این گل به رنگ سفید و دارای گلبرگ های پیچ خورده در پشت است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
گل دارای گلبرگ های سفید و نرم و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های گرد است که روی هم قرار گرفته اند و برچه های سفید بلندی دارد.