گلبرگ‌ها قبل از محو شدن به زرد و تغییر رنگ زرد روشن و کلاله‌های قهوه‌ای، فر شده و صورتی و سفید رنگ می‌شوند.
رنگ گل صورتی است، گلبرگ‌ها نرم، صاف و دارای لبه‌های مجعد هستند و گلبرگ‌ها نیز برچه‌هایی در اطراف خود دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با نوک صورتی و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های بنفش و بخش های زرد است.
این گل صورتی رنگ است، گلبرگ ها در هم پیچیده و لبه های آن تیره تر است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و پهن سفید و صورتی زرد و برچه های سفید و صورتی هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد هستند و دارای گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، خوشه ای در کنار هم و با لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، پهن و سفید چروکیده با لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و زرد با لبه های صورتی تیره و چروکیده است.