گل‌ها نرم و صاف و زرد رنگ با گلبرگ‌هایی هستند که در لایه‌های زیادی قرار گرفته‌اند که روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده، گلبرگ های سبز و زرد است.
این گل پایین می رود و دارای چندین گلبرگ بزرگ و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
پرچم ها از مرکز گلبرگ های زرد چاق بیرون می آیند و از ساقه سبز رنگ به سمت بیرون می غلتند.
گل با گلبرگ های زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است و به شکل زنگوله است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به طور شل به دور یکدیگر پیچیده شده اند.