این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ هایی هستند که در لبه ها چروک می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
پرچم های این گل دارای رشته های زرد رنگ و اتر قهوه ای است.
این گل دارای لوله های گرده زرد بلند و گلبرگ های صورتی شکل قلب است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
دارای گل های صورتی، گلبرگ های مثلثی شکل و چند پرچم زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای پرچم های برجسته بر روی تخمک های زرد رنگ است که با گلبرگ های بلند صورتی روشن احاطه شده اند.