گل ها به رنگ قرمز مایل به نارنجی و گلبرگ ها نرم و صاف و به لایه های مختلف در اطراف پرچم ها تقسیم می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قسمت های زرد است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار است.
این گل به رنگ نارنجی کم رنگ و دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی و پرچم ها قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل اکثراً نارنجی و دارای گلبرگ های غلتانده می باشد.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ هلو است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ است که کمی چروکیده شده اند.