گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های هلو مانند است.
این گل دارای گلهای مجعد و نازک هلویی رنگ است.
این گل به رنگ نارنجی، دارای گلبرگ های بیضی شکل و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط قرمز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
گلبرگ های این گل هلویی و گلبرگ های آن سبز رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و بسیار کم رنگ هلو و نارنجی با لبه های ژولیده هستند.
این گل دارای پاکت های زرد و سبز حاوی گلبرگ های هلویی مواج است.