این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در لبه های آن چین خورده است.
این گل ها به رنگ زرد روشن و دارای کلاله های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لبه های پیچ خورده است.
گلبرگ ها زرد و در امتداد لبه ها چروکیده می شوند.
گل های زرد نرم، صاف، نازک و با لکنت در اطراف خود هستند.
گلبرگ های زرد تا شده و برچه های سبز و مایل این گل را متمایز می کند.
گلبرگ های این گل زرد روشن و مجعد است و کلاله آن هم رنگ زرد است.
خوشه هایی از شیپورهای زرد کم رنگ با لبه های کم رنگ و برچه های زرد روشن شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در امتداد لبه ها چروکیده شده اند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.