این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های زرد بزرگ است.
این گل با گلبرگ های زرد و کلاله سفید است.
گل های زرد پهن با گلبرگ های زرد و کلاله های فلاپی سفید
این گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های سفید است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و پیچ در پیچ است.
خوشه هایی از گل های زرد مات با کلاله های سفید بلند
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگی است که برچه های سفید را احاطه کرده اند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بسیار زرد روشن هستند.