گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگ های آنها موج دار و چند رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و یک مادگی سفید در مرکز است.
دسته گل گلبرگ بنفش با مادگی سفید و رشته های دیگر
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل ها با گلبرگ های بنفش روشن رشد می کنند که به سمت مرکز زرد/سفید کم رنگ می شوند.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش روشن با لبه های ناهموار است.
پدال های بنفش صورتی ملایم با برجسته های سفید و برچه های بلند سفید.