این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گلبرگ های نارنجی کم رنگ و زرد برگ های سبز تیره
گلبرگ های این گل برچه های نارنجی و زرد است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
Pedicel دارای لایه های گل صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های کرم صورتی با ته رنگ زرد به سمت مرکز است.
گلبرگ های هلو این گل در بالای گلبرگ های سبز رنگ قرار دارند.
این گل دارای ستون های عمودی از هلو روشن و گلبرگ های سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های مجعد و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.