این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک هستند.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد منحنی هستند.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و زرد به عنوان ویژگی اصلی آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و پرچم های قرمز کوچک در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بخش های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.
گل های مرجانی با گلبرگ های بلند و موج دار
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز بزرگ با لبه های نرم و خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گل های نارنجی بزرگ با مرکز زرد است.