گل های بزرگ و ظریف بنفش و اسطوخودوس روی ساقه های بلند رشد می کنند.
این گل بنفش و گلبرگ‌های آن موج‌دار و ناهموار است.
گلبرگ ها از بنفش روشن در لبه ها به بنفش روشن/سفید در مرکز تغییر می کنند.
گلبرگ ها بنفش هستند و بر روی تاک های در حال رشد چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی است.
این ساقه ها و هر گل شامل گروه های کوچکی از پرچم ها با نخ های سفید و آنتن های بلند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ارغوانی و برچه های بلند و چسبنده است.
این گل دارای لایه هایی از ساقه ها و گلبرگ های نرم در سایه های مختلف بنفش است.
این گل‌ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ‌های کلوخه‌ای هستند.