این گل‌های مایل به آبی دارای گلبرگ‌های نارنجی روشن و پیستون‌های صاف و راست هستند.
این گل‌ها صورتی و سفید و گلبرگ‌های آن‌ها موج‌دار و در جهت‌های عجیب خمیده است.
این گل‌های صورتی کم‌رنگ متوسط ​​لبه‌های نرمی دارند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و سفید رنگی است که یک تخمدان سبز رنگ را احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگ های هلو روشن و دمبرگ های سفید است.
گل های صورتی روشن با گلبرگ های بلند و موج دار
این گل دارای گلبرگ های هلویی درخشان است که در مرکز به زرد روشن تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های پهن و نرم با لبه های خمیده صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی چروک و رنگ های سفید و زرد هستند.