این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ های قرمز در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است که کلش های سفید بلند را احاطه کرده اند.
این یک گل چند رنگ با گلبرگ های زرد، قرمز و سفید است.
این گل های قرمز و زرد دارای پرچم های سفیدی هستند که در مرکز آن پنهان شده اند.
گلبرگ ها دیرتر مرتب می شوند و قرمز و زرد هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بزرگ زرد و قرمز است که روی هم قرار گرفته اند.
بالای گل دارای یک پدال صورتی-قرمز است که با پدال های زرد و صورتی احاطه شده است و همچنین دارای پرچم های سفید و صورتی است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد و قرمز و برچه های سفید است.