این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و یک مادگی زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ با دو لکه نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این گل زرد با علائم نارنجی عجیب است، اما فقط در پایین.
دارای سه گلبرگ گلبرگ شکل، دو جفت گلبرگ باریک، زرد تیره و نارنجی تیره در اطراف پیستون و یک گرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لکه های نارنجی است.