گل با گلبرگ های بنفش مخروطی شکل، اتر صورتی و نخ های قرمز
گل ها دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله صورتی هستند.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های بنفش تیره و یک مادگی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تند و برچه های صورتی تند است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن است که گرد و دارای لبه های مجعد است.
این گل دارای پرچم های بزرگ و نازکی است که با گلبرگ های صورتی روشن احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نقش های کوچک صورتی سیخ دار روی آن ها است.