این گل دارای ساقه های صورتی و زرد است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
ساقه ها چندین گل جداگانه با کلاله ها و پرچم های خاص خود دارند.
پدال های صورتی، زرد و سفید در راه است
گل های ساقه بلند دارای گلبرگ های سفید و صورتی هستند.
این گل ها در سایه های مختلف صورتی، زرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سفید و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های سفید هستند.