این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
گل‌ها صورتی رنگ و نرم و صاف هستند و به طور جداگانه در اطراف کلش قرار گرفته‌اند که روی هم قرار گرفته‌اند و توسط فلفل پشتیبانی می‌شوند.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند و صورتی روشن هستند.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید با گلبرگ های آویزان در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی تیره و اتر بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های چروکیده صورتی تیره است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها به رنگ صورتی و در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
من فکر می کنم این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید با پرچم های تیره رنگ است.
گلبرگ ها دارای بافتی چروکیده و در سایه های مختلف صورتی و سفید هستند.