گلها روی ساقه قرار دارند و گلهای دیگر سفید هستند.
این گل به رنگ زرد و نارنجی است و گلبرگ های آن همه مات است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ زرد و قرمز است که روی هم قرار گرفته اند و در مرکز آن پرچم هایی وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
گل با گلبرگ های هلویی رنگ و مادگی صورتی روشن در مرکز
گلها شکل کلی بیضی دارند و سایه های مختلفی از زرد و نارنجی با لبه های نارنجی دارند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به سمت مرکز زرد روشن به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و حاشیه های نارنجی است.
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های مواج و برچه های سفید هستند.