این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی و کلاله سفید است.
گل برای مدت طولانی با عینک های بزرگتر و رنگارنگ لکنت داشت.
این گل دارای گلبرگهای صورتی و سفید، سبز با گلبرگ و صورتی با بساک است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی کمی چروکیده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
گلبرگ های گرد، صورتی روشن و سفید روی راسو سبز ضخیم قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی روشن است.