برخی دیگر سفید و گلبرگ ها صورتی هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ صورتی و سفید با لبه های کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
چهار گل صورتی روشن روی ساقه قرار دارند و بیشتر به سمت زمین شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ صورتی روشن و سفید و برچه های داخلی سبز رنگ است.
در هر ساقه شش گل کاملا باز وجود دارد که پایین ترین آنها یک جوانه جدید است و انواع گل های صورتی کم رنگ در بین آنها وجود دارد.
ساقه های سبز بلند دارای پرچم های زرد کوچک و گلبرگ های صورتی بزرگ با کلاله هستند.