گلبرگ ها به رنگ سفید و صورتی متمایل به ساقه سبز هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
گلها چند بار روی هم چیده می شوند که هر کدام سفید و صورتی است.
گل های صورتی و سفید با ردیف های روی هم از گلبرگ ها و گلبرگ های سبز بزرگ
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها دارای لبه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی با گلبرگ های سفید و لبه های صورتی روشن است.
گلبرگ های چروکیده سفید و پرچم ها صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی در لبه های آن چروکیده و صورتی است.