گل سیاه رنگ و دارای گلبرگ های سیاه است.
گل های قرمز نرم و صاف هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به صورت جداگانه در اطراف پرچم های روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گل های قرمز و گلبرگ های سیاه رنگ با لبه های محو شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های تیره است.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند و رنگی هستند.
گلبرگ های قرمز تیره کمی مجعد هستند و با لکنت های سفید احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و برچه های سفید است.
این گل دارای برچه های سفید بسیار پراکنده در داخل گلبرگ های قرمز تیره به شکل نامنظم است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.