این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و لوله های گرده سبز بزرگ است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ سفید و صورتی با بساک بنفش در انتهای آن است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک لبه‌ها دارند.
لبه های گلبرگ ها یک سرخابی پر جنب و جوش است که قبل از اینکه به زرد روشن تبدیل شود، سفید می شود.
دارای گلبرگ های سفید و سرخابی به شکل ستاره ای است که برچه های سبز، صورتی و سفید را احاطه کرده است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به رنگ صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی روشن و گلبرگ های سفید با لبه های صورتی روشن است.