این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی تخمدان ها قرار دارند.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و مادگی های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و قهوه ای تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی نازک و برچه های مرکزی قهوه ای و مایل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و عمیق هستند که گلبرگ های سفید نیز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی تیره است که یک شیپور در اطراف مادگی ایجاد می کند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های طرح دار است.