دور این گل را برچه های سفید و گلبرگ های سفید پیچیده شده با مرکز صورتی رنگ احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های قرمز است.
گل سفید با گلبرگ های چروکیده و رنگ قرمز است.
این گل‌ها سفید و قرمز و گلبرگ‌ها موج‌دار و ناهموار هستند.
گلبرگ های بزرگ و کرم رنگ روشن، فضای داخلی قرمز و سفید را در اطراف مادگی های سبز و سفید روشن نشان می دهد.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لهجه های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید روشن با رنگ قرمز در نزدیکی مرکز و لوله های گرده و کلاله به وضوح قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های قرمز است.