لبه های گل صورتی و بقیه سفید است.
Pedicel گل های زیادی دارد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و حاشیه صورتی است.
این گل دارای ردیف‌هایی ساده از گلبرگ‌های سفید با گلبرگ‌های مشکی است که در کنار آن صورتی قرار گرفته‌اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در لبه ها صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گلبرگ های سفید با لبه های صورتی رنگ مادگی سبز روشن و اتر قهوه ای تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگهای سفید بزرگ با مرکز زرد و حاشیه صورتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های کرم رنگ با نوک سالمونی رنگ، اترهای قهوه ای و رشته های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید به سمت مرکز و لبه های صورتی هستند.