گل هایی با گلبرگ های مجعد صورتی و سفید، پرچم های سفید و کلاله های سفید
این گل منحصر به فرد دارای چندین برگ فلوت و یک مرکز تاج است.
چهار گلبرگ چروکیده به صورت متناوب 180 درجه روی گل قرار دارند. و نوک مادگی بزرگ در سراسر گلبرگ قرمز رنگ شده بود و همچنین برچه هایی از آن بیرون زده بود.
گلبرگ های این گل بدنی سفید و نوک مرجانی دارد.
این گل دارای گلبرگ هایی است که ترکیبی از قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه سفید است.
گلبرگ ها قرمز و سفید هستند و لوله گرده بزرگی روی این گل وجود دارد.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ زرد و قرمز
این گل دارای گلبرگ های درشت سفید و کلش های بلند سفید است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.