این گل های صورتی کم رنگ لوله ای شکل با برچه های بلند بنفش در مرکز هستند.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل با گلبرگ های صورتی روشن و کلاله تیره است.
سه گل صورتی با لوله های گرده هم رنگ
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی هستند که به پدال های ضخیم متصل شده اند.
این گل دارای گل های صورتی شیپوری شکل است که در نقاط مختلف از ساقه های سبز شکوفا می شوند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گل های صورتی روشن با گلبرگ های صورتی بزرگ و چین خورده و لکنت های صورتی روشن