این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
گل ها صورتی و زرد و دارای لبه های خمیده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک، نرم و گرد به رنگ های زرد و سفید هستند، به جز لبه های آن بنفش ملایم.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در لبه های آن صورتی هستند.
رنگ این گلبرگ ها در لبه ها بنفش و در وسط زرد است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به رنگ صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گلبرگ های بزرگ و گرد سفید با لبه های صورتی، رشته های سفید و اتری بنفش
گلبرگ های سفید حاوی رشته های سفید با لبه های بنفش و اتر بنفش تیره است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید، زرد و بنفش است.