این گل های شاخ مانند دارای گلبرگ های سفید نرم و دو پرچم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، نرم و سفید مایل به آبی و سه پرچم بلند و کم رنگ است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و ته ریش قهوه ای بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد سفید با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های مواج و برچه های نازک و کم رنگ است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید است که نرم و دارای نوک بسیار نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ظریفی است که از پرچم هایی که از قیف بیرون می آیند محافظت می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با خط صورتی نزدیک به مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مادگی بلند با کلاله صورتی است.