گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گلها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
این گل‌های شیپوری آبی دارای گلبرگ‌های پیچ خورده و برچه‌های بلند بنفش در وسط هستند.
این گل دارای رنگ ارغوانی کم رنگ و گلبرگ های بزرگ و نرم و لبه دار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به سمت مرکز سفید می شوند.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید با گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سفید است.