این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های سفید در داخل است.
مرکز گل دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ هایی هستند که در لبه ها چروک می شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و لوله های گرده بلند است.
گل های صورتی روشن با پرچم ها و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و حاشیه های صورتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه صورتی در لبه های آن است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.