این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
گلبرگ های آن صورتی و نارنجی و دارای برگ های سبز است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای نوک بنفش رنگ هستند که وقتی به مرکز می رسند سفید می شوند، برچه های سیاه و نوک زرد سیاه دارند.
گلبرگ های این گل سرخابی و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است که برخی از آنها صورتی و برخی دیگر هلویی یکدست با مرکز سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ های آن بیضی شکل و در لبه های آن صورتی است.