این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید، با گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
گلی با گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های بنفش مرکزی
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار زنده با لهجه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و رشته های نازک سفید روی سایر گلبرگ ها است.
این گل ها بنفش و سفید هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه ها به سمت عقب منحنی می شوند.
این گل ها بنفش و دارای خطوط سفید هستند.
گلبرگ های بنفش دارای نوارهای سفید، لبه های کمی مجعد و برچه ها به رنگ بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با یک نوار سفید در وسط است.