گل های سفید درشت با لبه های صورتی روی گلبرگ ها و کلاله ها و پرچم های برجسته.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دو رنگ به صورت همپوشانی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های صورتی روشن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
گلبرگ های ظریف، زرد در مرکز، محو به سفید و در نهایت با رنگ صورتی.
گلبرگ های صورتی و سفید روشن، گلبرگ های نازک صورتی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.