این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد و موج دار است.
گل های نارنجی با گلبرگ های صاف و پرچم های نارنجی رنگ
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قسمت های زرد است.
این گل‌های نارنجی کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های نازکی هستند که در لبه‌ها و برچه‌ها در مرکز پیچ می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با پرچم هایی در وسط است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگ‌های آن گرد و به صورت خوشه‌ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی کم رنگ و مادگی نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی هستند که به ساقه های سبز بلند چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن نارنجی و زرد با بافتی چروکیده است.