این گل‌های قرمز روشن و شاخ‌دار دارای گلبرگ‌های ظریف و چند لکنت هستند.
این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن موج دار و بزرگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ روی هم و یک پرچم در وسط است.
گل قرمز و سایر گلهای بزرگ قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله بلند است.
گل ها دارای پدال های قرمز روشن، برجسته های کوچک سفید و پرچم های قرمز هستند.
این گل ها با گلبرگ های قرمز و نارنجی و برچه های بلند قرمز باز می شوند.
این گل دارای ساختار قیفی شکل گسترده با گلبرگ های قرمز روشن و نرم است که به آرامی به سمت بالا تا می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.