این گل دارای گلبرگ های قرمز و رگه های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
هر گل دارای گلبرگ های صورتی-نارنجی است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل به رنگ سبز مایل به آبی روشن و گلبرگ های آن صورتی-نارنجی است.
این گل دارای تاجی سبز تیره با جوانه های نارنجی است.
این گل فقط یک ساقه دارد.
گل با گلبرگ های مرجانی رنگ بلند
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نرم است. گلهای زیادی به ساقه وصل می شوند و همگی در مرکز هر کدام به رنگ زرد ملایم در می آیند.
این گل ها نارنجی با ته رنگ زرد هستند.