این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل از بیرون صورتی، از داخل سفید مایل به زرد و در داخل دارای آتر سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره در لبه ها، صورتی روشن در مرکز و گلبرگ های زرد در پایین است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و گلبرگ ها ناهموار و مچاله می باشند.
این گل دارای گلبرگ هایی در سایه های مختلف صورتی، زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز سفید و حاشیه صورتی چروکیده است.