این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل های بنفش با گلبرگ های چند لایه با کلاله زرد تیره در مرکز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و مادگی های سبز رنگ است.
گلبرگ ها صورتی و مجعد در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبک صورتی است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های بزرگ و انجیلی صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
لوله های گرده تیره دریچه صورتی و سفید.
این گل دارای گلبرگ هایی در سایه های مختلف صورتی و با لبه های منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن سفید است که لبه های آن چروکیده و صورتی روشن است.