این گل دارای پدال های نارنجی پهن و رشته های بلند و درخشان نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد با لبه های منحنی است.
گلبرگ ها به سمت مرکز نارنجی روشن و زرد هستند و پرچم ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های زرد است.
این گلبرگ ها نارنجی مات هستند و روی گلبرگ های سفید همپوشانی دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و روی هم افتاده با لبه های چروکیده و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگهای قرمز مایل به نارنجی، مرکز لبه زرد و مادگی کرم رنگ پریده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و مادگی ها و پرچم های برجسته است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های گرد و بزرگ نارنجی است.