گل به رنگ زرد است و گلبرگ ها به هم جوش خورده، نرم، صاف و نازک هستند و برچه هایی در مرکز آن پخش شده اند.
این گل زرد دارای گلبرگ های بزرگ چروکیده و رشته های زرد نازک است.
گلها به طور متناوب مرتب شده اند، آنها زرد هستند.
این گل‌ها بزرگ، با لبه‌های گرد زرد کم‌رنگ و مادگی‌های بلند و لاغر هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن بال می زند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با بافت چروکیده و کلش سفید است.
گلبرگ های زرد نازک در اطراف پرچم های این گل روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد، مادگی های زرد و انجیل های قهوه ای هستند.
این گل زرد چروکیده با سه پرچم است.