این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های چروکیده است.
گل‌های بسیار بزرگ با گلبرگ‌های ضخیم و تیز با اتر بنفش ضخیم روی کلش‌های بلند.
گلهای بزرگتر با گلبرگهای بنفش فلاپی بسیار بزرگ و پرچمهای سبز رنگ.
این گل ها به رنگ ارغوانی در می آیند و گلبرگ های آنها چروک و چروک می شود.
این گل دارای گلبرگ های متوسط ​​است که به رنگ صورتی تیره است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و برچه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن زرشکی و آترفیل های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن و برگ های سبز و بنفش است.