این گل دارای مادگی هلو با گل رز و گلبرگ است.
این گل ها نارنجی و سفید هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت بیرون پیچ می خورند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی و نارنجی، یک حلقه داخلی کوچک و یک لوله گرده قرمز هستند.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های قرمز است.
این گل ها نارنجی یا قرمز هستند و دارای گلبرگ های روی هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز-نارنجی با نوارهای سفید عمودی روی هم است.
گلبرگ های قرمز-نارنجی کمی مثلثی با نوار سفید در مرکز هستند و پرچم ها نارنجی هستند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نازک و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.