این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید، رشته های زرد و اتر بنفش است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های نارنجی است.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مات است.
گل صورتی با گلبرگ های نرم و صاف است که در دو لایه مجزا در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و رشته های نارنجی روشن است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های هلویی رنگ پریده با لبه های نرم است که کمی موج می زند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن است و به تدریج در مرکز به صورتی تیره تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ است که در مرکز کمی تیره تر است.