این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و روی هم افتاده با لبه های چروکیده و لهجه های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی تیره و مرکز زرد کم رنگ است.
گلبرگ های سفید رشته ای قرمز با رشته های سفید متمایز و اتری بنفش
این گل‌ها به رنگ‌های سفید، صورتی و زرد هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
گلبرگ های پژمرده صورتی روشن می شوند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و سفید چروکیده با مرکز زرد و حاشیه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید چروکیده با لبه های صورتی روشن و مرکز زرد است.
این گل ها زرد، سفید و صورتی با گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، زرد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نرم با لبه های سفید و صورتی است.