این گل دارای سایه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
جوانه های روی میز عمل کوتاه هستند و دانه های گرده قابل مشاهده نیستند.
این گل‌ها به رنگ زرد و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در لبه‌های آن ژولیده هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و زرد و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و منحنی نارنجی و قرمز است.
گلبرگ ها قرمز و طلایی و با لبه های پیچ خورده و پرچم ها کوتاه و طلایی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و روی هم هستند که نارنجی و زرد هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل‌ها زرد و قرمز، با گلبرگ‌های چروکیده و موج‌دار هستند.
گلبرگ ها به سمت عقب خم می شوند، برخی قرمز و برخی نارنجی هستند.