این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن در لبه های آن چروک شده بود.
گل های صورتی کلاله های بلندی به یک رنگ دارند.
این گل منحصر به فرد دارای چندین برگ فلوت و یک مرکز تاج است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نرم و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن به اشکال مختلف و یک گلبرگ سرخابی در پایه است.
این گل دارای گلبرگ های مواج صورتی روشن و یک گلبرگ صورتی تیره است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چندشکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نرم و پهن و دهانی فوشیا است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.
این گل به شکل شیپوری است که از گلوی سرخابی با گلبرگ های صورتی چروکیده اسطوخودوس بیرون می آید.