گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های مرکزی صورتی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل به رنگ صورتی و بنفش است که گلبرگ های آن در امتداد لبه ها آویزان است.
گل صورتی با شش گلبرگ، نیش صورتی تیره و گلوی زرد.
این گل دارای دو شکل گلبرگ متفاوت است که یکی بلند و نازک و دیگری ضخیم و نوک تیز است.
دارای پنج گلبرگ بلند سفید و یک لوله مرکزی است که صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و به شکل یک ستاره است که در مرکز آن یک شیپور سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و به رنگ بنفش است.
پنج گلبرگ سفید یک مرکز شیپوری شکل با فضای داخلی صورتی روشن را احاطه کرده اند.