این گل بنفش و دارای گلبرگ های موج دار و درخشان است.
گلبرگ ها بنفش هستند و گلبرگ های داخلی دارای نوارهای سفید، زرد و بنفش تیره هستند.
گل های بنفش روشن با گلبرگ های متفاوت و گل های داخلی با خطوط بنفش تیره و زرد
این گل های کنیاک ارکیده ارغوانی دارای سه گلبرگ مرکزی اصلی و سه گلبرگ کوچکتر و نازکتر هستند. وتال جلویی بنفش خالدار با نوارهای زرد و بنفش در نزدیکی غضروف است. مادگی سفید است.
گل زیبا دارای گلبرگ های بلند، پهن و بنفش روشن است.
این گل ها بنفش با ته رنگ های سفید و زرد هستند.
گلهای مخملی بزرگ با زنگوله روی پایه صاف
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی با رنگ های مختلف از بنفش روشن تا زرد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سفید است.