این گل صورتی و سفید با گلبرگ های پر شده در لبه های آن است.
این گل‌های صورتی لایه بیرونی از گلبرگ‌های برگ‌مانند دارند، گلبرگ‌های داخلی به شکل شیپور و خال‌دار با سرخابی روشن و کلاله سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش، رشته های زرد و اتر بنفش تیره است.
گلبرگ ها صورتی با جزئیات صورتی تیره و سفید هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با رگه های بنفش تیره است.
گل هایی با گلبرگ های بنفش پروانه ای شکل و مرکز بنفش تیره
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای یک گلبرگ مرکزی مواج و نقوش صورتی و زرد است که با گلبرگ های صورتی ملایم احاطه شده است.
چهار پدال نرم اسطوخودوس اطراف پدال‌های صورتی و سفید روشن از جدول عمل زرد محافظت می‌کنند.
این گل‌ها صورتی روشن، با کلش سرخابی و مادگی بژ هستند.