این گل بنفش و نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با سایه های مختلف بنفش است.
برگها سبز و گلبرگها پهنتر و بنفش هستند.
این گل ها بنفش با رنگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش کم رنگ با لبه های کمی پیچ خورده است.
این گل ها بنفش و دارای لکه های زرد هستند.
اینها گلهای بنفش روشن با لبه های چروکیده، با ارغوانی تیره و زرد هستند که به خروجی نزدیک می شوند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل های بنفش، سفید و نارنجی دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل ها معمولاً بنفش بسیار روشن با سایه های کمی تیره تر و زرد هستند.