گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که لایه پایین دارای گلبرگ های جداگانه و لایه بالایی دارای گلبرگ های ذوب شده به شکل زنگوله است.
این گل یک گل بنفش بزرگ با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و رنگ زرد به سمت مرکز است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و مسطح اسطوخودوس و نوک های مخروطی هستند.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نرم بنفش با لبه های گرد و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نرمی هستند که معمولاً به رنگ بنفش روشن و قرمز و سفید تیره هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش روشن هستند.