این گل دارای گلبرگ های بنفش گرد و مواج است که به سمت مرکز زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
گلبرگ های این گل بنفش با کنه های زرد است.
گل صورتی با گلبرگ هایی که توسط دمگل های سبز به سمت پایین برگشته اند
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن، لبه های چروکیده و دهانه ای پهن است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های مواج صورتی و نارنجی عمیق است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد مایل به بنفش هستند که پژمرده و افتاده به نظر می رسند.