این گل دارای گلبرگ های فوشیا روشن، ساقه های سبز و برگ هایی با پرچم های زرد داخلی است.
این گل دارای یک گلبرگ بنفش روشن است که به گل ظاهری شیپور مانند می دهد.
گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، سفید و نارنجی است که چروک و مواج است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و زرد است که به رنگ صورتی در می آید.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های مخروطی شکل و سبز هستند.
گل های بنفش با نقطه های نارنجی و سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی به اشکال مختلف از جمله گلبرگ های شیپوری شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و دهان صورتی و زرد چین و چروک است.