این گل دارای دهان قرمز لوله ای است که با گلبرگ های قرمز بزرگ با لبه های ژولیده احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله قرمز بزرگی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز به همراه زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های داخلی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ بزرگ و بسیار نرم و دهانی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن به شکل شیپور است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ در بالای گلبرگ های برگ سبز است.