برگها سبز و گلبرگها بزرگتر و پهنتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و بسیار نازک با لبه های موج دار است.
این گل صورتی و سفید با گلبرگ های منحنی است.
چندین گلبرگ صورتی بزرگ و دراز در زوایای عجیب و غریب بیرون می‌آیند و گلبرگ‌های پایینی به صورت عمودی تا شده و در مرکز صورتی عمیق قرار می‌گیرند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن به اشکال مختلف با لبه های چروکیده است.
گل های مخملی با راه راه های سفید روشن و نقاط قرمز
این گل ها بنفش و صورتی و گلبرگ ها دارای لبه های دندانه دار هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ زرد است.