گل های سفید با برگ های داخلی صورتی و پتیسل سبز
این گل سفید و صورتی با برگ های سبز بزرگ است.
این گل صورتی روشن و دارای گلبرگ های مواج است.
گردن گل روی ساقه ای از برگ های سبز روشن با گلبرگ های سفید روشن با هسته صورتی و زرد روشن آویزان است.
گل ها صورتی روشن و گلبرگ های سبز دارای جزئیات صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک قسمت صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی است که یک گلبرگ به رنگ سرخابی است.
این گل دارای چندین چشمک کم رنگ، گاهی با گلبرگ های صورتی و چندین خوشه صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم با مرکز شیپوری شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم و دهان صورتی چروکیده است.