این گل دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ های سفید و نوک بنفش است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید نرم و شلخته هستند و گل‌های بالای هر گل بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش، با گلبرگ هایی که لبه های مواج و چروک دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گلبرگ ها و گلبرگ های سفید چروکیده، بنفش، سفید، گلدانی شکل، مسطح، چروکیده وجود دارد.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک گلبرگ به رنگ بنفش در داخل گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن، داخل بنفش و برچه های زرد است.