این گل به ظاهر عجیب دارای گلبرگ های سفید زیادی است که یکی از آنها بنفش، زرد و سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ بلند و نوک تیز و یک گلبرگ شیپوری شکل با لبه های بنفش و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک و کلاله قهوه ای در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و گلبرگ های آن موج دار و منحنی است.
این یک گل بنفش با گلبرگ های بلند بسیار مشخص است.
این گل دارای گلبرگ های مواج سفید و رشته های نازک نارنجی است.
این گل های بنفش و سفید دارای پدال های نوک تیز و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.