گلبرگ ها بنفش و بقیه بزرگتر هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ های آن چند رنگ است.
این گل‌های بزرگ دارای پرهای بنفش و برگ‌های سبز نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و سایر رشته های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و کلاله صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و رنگ های زرد و بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های بنفش روشن با کلاله های چند رنگ در مرکز
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی با لبه های کمی پیچ خورده است.