این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های صورتی است.
گلبرگ های باریک یاسی رنگ در زیر گلبرگ های یاسی بسیار پرتر و گلبرگ های کمی لوله ای شکل در مرکز.
این گل صورتی است.
گل های صورتی تیره با گلبرگ های کوتاه با پرچم های سفید
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های بنفش نرمی هستند که گلبرگ‌های بنفش کوچک‌تری را با پرچم‌های زرد در وسط احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با مرکز آبکی صورتی تیره است.
این گل دارای سه گلبرگ صورتی شکل متفاوت است که یکی با رنگ صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی در اشکال و اندازه های مختلف است.