این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
گلبرگ‌های سفید ظریف به رنگ بنفش کم‌رنگ منحنی هستند که به سمت مرکز گل می‌ریزد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
گلبرگ های سفید و بنفش تیره و مرکز سفید برگ های سبز بلند
گلبرگ های این گل سفید و دارای چین و چروک های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم سفید و لبه های بنفش چروکیده است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز که به رنگ بنفش است
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ با لبه های بنفش است که برخی از آنها لبه های چروکیده دارند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.