اجاق گشاد با یک گل بنفش در مرکز
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای پنج سوزن کاج سفید نوک تیز با رگه‌های کمی تیره‌تر و مرکز شیپوری شکل است که بنفش است.
گل از بنفش روشن با گلبرگ های سفید و برگ های سبز تشکیل شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با فاصله و پرچم های اسطوخودوس در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کمی خمیده و دهانی ارغوانی نرم با نوک چین دار است.