گلبرگ های سفید و بنفش این گل روی دمبرگ های سبز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با رشته های اثیری زرد است.
این گل دارای سه گلبرگ بزرگ و بنفش روشن است که به طور متناوب بین سه گلبرگ بسیار نازک قرار دارند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های موج دار و به شکل عجیب هستند.
لکه‌های بنفش در امتداد گلبرگ‌های سفید بزرگتر این دو گل پراکنده شده‌اند که دارای گلبرگ‌های نازک میانی و مراکز زرد به سختی قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش کم رنگ بسیار صاف و دهانی چروکیده است.
این گل دارای سوزن های نازک کاج سفید و نوک های نوک تیز زیر لوله های سه لایه سفید با علامت های زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز روشن است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و ساقه آن سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.