گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و مرکز بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و نسبتا نازک با لبه های نرم در سایه های مختلف بنفش و بنفش هستند.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های بنفش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با یک گلبرگ لوله ای مرکزی است.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و شیپوری با مرکز بنفش است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ شکل شیپوری خودنمایی می‌کنند که با گلبرگ‌های بلند و نازک با نوک‌های نوک تیز احاطه شده‌اند.
این گل ها بنفش با گلبرگ های بلند و عمودی و مرکز لوله هستند.
این گل دارای گلبرگ های لوله ای بلند بنفش و گلبرگ های سبز روشن است.