این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و گلبرگ های صورتی روشن از ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ بیرونی ارغوانی و گلبرگ های شیپوری شکل است.
گلبرگ های این گل صورتی با حاشیه های سفید است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن در لبه های آن چروک شده بود.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و موهای زنگوله ای است.
این گلهای فوشیا درخشان حاوی شش گلبرگ هستند، هیچ پرچم قابل مشاهده ای وجود ندارد، یک گلبرگ شبیه شیپور است و یک حاشیه سفید نازک دور گلبرگ های شیپوری شکل را احاطه کرده است.
شاخ گلبرگ ها مرکز این گل بنفش است که با پنج گلبرگ شل احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سوزن کاج است و در مرکز آن یک شیپور تشکیل می دهد.