گل صورتی زیبا دارای پنج گلبرگ صورتی بلند و باریک است که از طریق فیوز وزوز داخلی گلبرگ‌ها یک کلاله سفید و لوله‌ای قادر به تولید پرچم تشکیل می‌دهند.
گل بنفش دارای گلبرگ های زیادی است که یکی از آنها به شکل درخشانی است.
ساخته شده از گل های صورتی داغ با ساقه ها و گلبرگ های سبز.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سبک صورتی است.
مادگی زرد با گلبرگ های بیرونی صورتی بلند و گلبرگ های داخلی طرح دار صورتی احاطه شده است.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های مواج و بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها صورتی تند و ظاهری چروکیده دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و صورتی دوکی با نوک کمی چروکیده هستند.
گل با گلبرگ های صورتی پوشیده شده است، داخل آن صورتی تیره است و پنج گلبرگ صورتی بلند از پایه آن تابش می کند.