این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در لبه ها چروکیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و نقوش بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سفید در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند، بزرگ و چروکیده و دهانی بنفش با لهجه های زرد است.
این گل فقط یک گلبرگ بنفش و سفید دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش در مرکز است.
گلبرگ های پرزدار سفید روشن با رنگ صورتی متمایل شده اند و مرکز آن یک مخروط صورتی تیره کوچک و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.