گلبرگ ها سفید و دارای لبه های چروکیده هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و زرد و دارای گلبرگ های مرکزی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های صورتی و زرد است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های ضخیم و سفید آن است.
یک گلبرگ سفید بزرگ لوله ای با بخش های بنفش و زرد در پایه گلبرگ تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم با مرکز بنفش و زرد است.
این گلها سفید، بنفش و زرد و دارای گلبرگهای چروکیده و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز مخروطی با برگ های بنفش و زرد و سبز تیره هستند.