این گل بنفش و سفید با گلبرگ های بیضی شکل و چروکیده است.
گلبرگ های اسطوخودوس در اندازه های مختلف با گلبرگ های نسبتاً دندانه دار در وسط.
این گل دارای گلبرگ های سفید است. رنگ سفید باریک و بیضی شکل است.
گل دارای سه نوع گلبرگ و یک گلبرگ دارای تزئینات بنفش و زرد است.
این گل دارای لکه های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای سه گلبرگ اسطوخودوس به شکل های مختلف است که یکی با رنگ های زرد و دیگری با هایلایت های بنفش تیره است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش مایل به آبی روشن هستند که همگی شکل های متفاوتی دارند. سه تا از گلبرگ ها بیضی باریک و بلند هستند، در حالی که گلبرگ های دیگر دایره ای هستند و بسیار نزدیک به یک کاغذ خامه ای هستند.
این گل بنفش کم رنگ با شش گلبرگ زرد و بنفش تیره به سمت سوکت است.