این گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله زرد و رشته های زرد رنگ و غیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و مرکز زرد است.
گل دارای گلبرگ های بنفش نازک با نوک دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که گلبرگ های پایینی آن دارای مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های مواج و چند رنگ هستند.
گل با گلبرگ های بنفش
این گل دارای گلبرگ های بنفش نرم و مرکز زرد با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن بسیار متمایز و دهان زرد چروکیده است.