این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش و اسطوخودوس است.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های مواج و لبه های منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل با گلبرگ های بلند سفید و مرکزی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
این گلبرگ ها از ترکیب رنگ های سفید، بنفش و صورتی تشکیل شده اند.