گلبرگ های بنفش روشن و تخمدان های بنفش تیره
این گل به رنگ صورتی و بنفش است و گلبرگ ها در اطراف لبه ها پیچ می خورند.
گل دارای گلبرگ های بنفش نرم با لکه های بنفش تیره و زرد است.
این یک گل بنفش کم رنگ با مرکز بنفش تیره تر و گلبرگ های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بنفش است.
دارای دو گلبرگ بیضی شکل با رنگ صورتی کم رنگ و یک شیپور فوشیا که توسط سه گلبرگ بلند سفید کنار آن قرار گرفته است.
این گل بنفش است و گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای سوزن های نازک کاج سفید، گلبرگ های سفید پهن و گلبرگ های بنفش خودنمایی با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن و بسیار نرم و دهان بنفش چروکیده است.