گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گلی که شبیه یک صلیب با گلبرگ های سفید، دو شکل متفاوت و مرکز ارغوانی است
این گل سفید و آبی است و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گل با گلبرگ های کوچک یاسی و گلبرگ های مرکزی سیاه
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های مرکزی بنفش تیره و برگ های سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرمی است که مرکز بنفش زنگی شکل را احاطه کرده است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن بنفش بسیار روشن
دارای یک حلقه منفرد از گلبرگ های بلند سفید و یک لوله مرکزی است که در بیرون سفید و در داخل بنفش/زرد است.
این گل دارای سر ستاره ای شکل با گلبرگ های سفید و برگ های نازک سبز است.