این گل دارای گلبرگ های بیرونی سفید با گلبرگ های داخلی قیف مانند و پرچم های آن زرد رنگ است.
گل های بزرگ سفید، صورتی و نارنجی
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی تخمدان‌ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل دارای بخش های زرد و گلبرگ های بنفش است.
پرچم های این گل به رنگ نارنجی روشن است که تا صورتی روشن افزایش می یابد، در حالی که گلبرگ های بیرونی صورتی بسیار روشن است.
این گل های سفید و بنفش دارای پنج گلبرگ بیرونی و یک شیپور داخلی هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید بسیار بزرگ و آنهایی که به مرکز نزدیک‌تر هستند دارای گلبرگ‌های بنفش بسیار آویزان هستند که کلاله و استایل را می‌پوشانند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و به شکل زنگوله هستند.
این گل دارای دهان صورتی چروکیده و گلبرگ های سفید بسیار نرم است.