این یک گل سفید با لبه های پرزدار و مرکزی بنفش است.
این گلها سفید و صورتی با گلبرگهای بنفش در نزدیکی مرکز هستند.
دارای گلبرگ های سفید و بنفش در داخل شیپور گل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با رنگ بنفش است که ظاهری شبیه شیپور به گل ها می دهد.
گل دارای دمبرگ های سبز بلند و گلبرگ های بلند سفید است.
پدال ها سفید هستند و شکل کاغذی باریکی دارند که به سمت پایین می روند. پدال داخل زنگ دارای رنگ بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل دارای شیپورهای سیاه، ارغوانی-بنفش، سفید چین و چروک است.
این گل دارای یک گلبرگ مرکزی بلند به شکل شیپور و یک فضای داخلی بنفش است که با گلبرگ های سفید نرم احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.