این گل از گلبرگ های سفید روشن با مرکز بنفش تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
گل های سفید بزرگ با گلبرگ های سفید و بنفش
گل های سفید و بنفش با گلبرگ های بزرگ، گرد و نوک تیز
گلبرگ ها سفید و در امتداد لبه ها چروکیده می شوند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ بنفش است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن، ریشه های بنفش و زرد و برگ های بزرگ و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل سفید، بنفش و زرد است.