گلبرگ های بیرونی بنفش روشن هستند، در حالی که گلبرگ های داخلی بنفش با مقداری لکه های زرد هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها بسیار سفید و دارای گلبرگ های اسطوخودوس روشن هستند.
گلبرگ های بیرونی گلبرگ بلندتر هستند و رنگ بنفش روشن تری دارند، در حالی که گلبرگ های داخلی کوتاه تر هستند و رنگ بنفش تیره تری با سایه های زرد و سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگهای یاسی روشن است که کمی چروکیده شده و اطراف دهان ارغوانی را احاطه کرده است.
این گل از بیرون دارای گلبرگ های سفید بزرگ و در داخل یک گلبرگ بنفش تیره است.
این گل بنفش روشن و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد است.
گلبرگ های اسطوخودوس دارای یک کلاله سفید رنگ هستند که گلبرگ های بنفش تیره را در اطراف یک لوله گرده زرد احاطه کرده است.
این گل دارای لکه های زرد و بنفش در وسط گلبرگ ها است.