این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و دنده های سبز است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل دارای سه گلبرگ سفید بلند و نوک تیز، دو گلبرگ پهن سفید و گلبرگ های لوله ای شکل است که در داخل به رنگ بنفش و زرد است و یک پیستون را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل از پنج گلبرگ اصلی و یک بخش شیپوری شکل با رنگ داخلی زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با حاشیه سفید و مرکز زنگوله ای زرد مایل به بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
گلهای این باغ به رنگ سفید روشن و لوله های گرده پیچ در پیچ اسطوخودوس دارای گلوهای طلایی هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.