گلبرگ های نرم و بنفش کم رنگ بالا متقارن هستند اما به هیچ وجه یک شکل نیستند. بیشتر گلبرگ ها سنگین ترین هستند و رنگ بنفش عمیق تری دارند.
این گل بنفش و صورتی با گلبرگ های بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های مواج و آویزان هستند.
بیشتر گلبرگ ها بنفش روشن و گلبرگ های دارای کلاله به رنگ بنفش تیره هستند.
گل های بزرگتر با گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های بنفش تیره.
این گل های سفید و صورتی دارای سوزن های کاج سفید و گلبرگ های دندانی هستند.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های چین خورده و گلبرگ شیپوری شکل در وسط است.