این گل دارای بخش های زرد و گلبرگ های بنفش است.
پدال بنفش سفید با برگ های سبز متوسط ​​بنفش تیره و زرد.
گلبرگ های این گل صورتی آمیخته با سفید و زرد است.
این گل‌ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ‌هایی در لبه‌های آن چروک می‌شوند.
گلبرگ های بیرونی بیضی شکل و گلبرگ های داخلی کپسولی شکل هستند.
این گل دارای یک گلبرگ برجسته است که با گلبرگ های صورتی ملایم دیگری احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چندشکل است.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روی راسوهای بلند سبز رنگ هستند.