گل ها به رنگ بنفش روشن با ساقه های بنفش تیره و سبز هستند.
گل های صورتی دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی هستند که یکی از آن ها به صورت مخروطی تا شده و گلبرگ های زرد آن نمایان است.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ های آن چند رنگ است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای رنگ اسطوخودوس و برگهای سبز است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
گل های بنفش کم رنگ و سفید با مرکز زنگوله ای شکل
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز روشن است.
گلبرگ های بنفش روشن این گل با بنفش بسیار تیره در مرکز خنثی می شود.