این گل دارای گلبرگ های چند رنگ است: سفید، بنفش و زرد.
گل دارای گلبرگ های بنفش ستاره ای شکل به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با لبه های چروکیده و دهانی بنفش و زرد است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و لکه های زرد است.
گلبرگ ها شکلی شبیه ستاره دریایی دارند و پرچم ها زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ بنفش روشن و زرد، دارای گلبرگ های مواج و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مرکز زرد است.