این گل دارای گلبرگ های سفید و کرکی است که با حرکت به سمت پایین به سمت تخمدان زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد و سفید و دارای کلاله ای بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و ته رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های پیچ خورده است و یکی از گلبرگ ها نیز رنگ زرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های دندانه دار و مرکز زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و دهان زرد چین و چروک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص، برگ های زرد و برگ های سبز پهن است.