گل‌های بنفش با گلبرگ‌های فرفری و دنده‌های سبز بزرگ
این گل‌های اسطوخودوس دارای پنج گلبرگ بلند هستند که توسط دو گلبرگ آویزان و یک مادگی عمیقاً پنهان احاطه شده‌اند.
این گل بنفش است.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل بنفش روشن است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ بنفش شیپوری در مرکز آن است.
این گل ها بنفش و زنگوله ای شکل هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های روشن و سفید است.