این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها دارای نوارهایی در داخل هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید روشن و گلبرگ های داخلی به رنگ بنفش روشن هستند.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید و بلند هستند و در داخل گلبرگ‌های بنفش هیچ کلاله قابل مشاهده‌ای وجود ندارد.
گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با پرچم های بنفش در مرکز است.
گلبرگ ها در امتداد لبه ها مجعد و بنفش با برگ های سبز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
گلبرگ های مسطح سفید بادام شکل و گلبرگ های بنفش و سفید چروکیده به شکل گلدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که لبه های نرم آن یک گلبرگ شیپوری شکل و یک مرکز ارغوانی را احاطه کرده است.