این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بدون پرچم بود.
این گل به رنگ سفید و بنفش است و گلبرگ ها در هم پیچیده و لبه های آن چروکیده است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های سفید نرم و دهان بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید به اشکال مختلف و رنگ زرد نزدیک به مادگی است.
گلبرگ ها نزدیک به نوک بنفش و پایین گلبرگ ها سفید روشن است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و در لبه های آن دارای گلبرگ های موج دار هستند.
گلی با پنج گلبرگ سفید که یک لایه داخلی از گلبرگ های بنفش و زرد را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ های بنفش است.