این گل دارای گلبرگ های سفید و بلند و لاغری است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های بیضی شکل بلند با گلبرگ های نازک بلند است.
گلبرگ ها سفید و قسمت زیرین آن بنفش تیره است.
سه گلبرگ باریک و گرد، یک مرکز سفید با گلبرگ‌های سفید و بنفش تیره متناوب با گلبرگ‌های یاسی با لبه‌های پهن‌تر و ژولیده را نشان می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکزی بنفش است که پیستون را می پوشاند.
گل ها به رنگ یاسی کم رنگ و سفید با گلبرگ های بزرگ و بسیار نرم و دهانی بنفش تیره هستند.
گلبرگ های سفید نازک دارای تعداد زیادی اسطوخودوس در امتداد لبه ها و یک پتابایت اسطوخودوس عمیق در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های تقویم پنج وجهی و گلبرگ های بنفش مرکزی با مرکز زرد است.
پنج پدال بلند و سفید هستند و یک گل ارغوانی بیضی شکل در وسط آن قرار دارد.