این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که بسیار صاف به نظر می رسد.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های پهن و نازک و تناوب های چشمگیر هستند.
گل از گلبرگ های صورتی تشکیل شده است که در لبه های آن گرد و زرد روشن است.
این گلبرگ های آبی مایل به بنفش در داخل پوشیده شده اند.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن هستند و به اشکال مختلف هستند.
این یک سایه اسطوخودوس روشن و عمیق با گلبرگ های بلند و یک مرکز مجعد با راه راه های زرد و بنفش تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با صورتی تیره تر به سمت مرکز هستند.
گل صورتی دارای سه فلوت در زیر دو گلبرگ پهن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و یک گلبرگ مرکزی به شکل شیپور است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.