این گل بزرگ دارای گلبرگ های بلند و بنفش کم رنگ با لبه های کمی پیچ خورده است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل دارای رشته های صورتی تیره و گلبرگ های صورتی است.
گل‌های آبی زیبا، ظریف و شگفت‌انگیز که در لمس و زیبایی‌شناسی نرم هستند
گلبرگ های بزرگ بنفش با روده های نارنجی و لکنت های سفید
این یک گل بنفش شش گلبرگ است که به سمت ظرف زرد می شود.
این گل ها دارای برگ های بنفش و نقش های منحصر به فرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که برخی از آنها بیضی نازک و برخی بیضی پهن هستند.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش رنگ و سرشار از زندگی است.