این گل با دهان نارنجی و قرمز رنگی است و با لبه های ژولیده و گلبرگ های صورتی احاطه شده است.
این گل ها به رنگ صورتی و زرد هستند که در داخل دارای خطوط راه راه هستند.
این گلهای صورتی آویزان و دارای مرکز زرد و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که از بیرون می درخشد و گلبرگ های قهوه ای رنگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ به همراه گلبرگ های زرد و صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد رنگ و اسطوخودوس هستند که به پدال های سبز چسبیده اند.
گلبرگ های صورتی روشن که شبیه هر بال در اطراف یک گلبرگ لوله ای با طرح های زرد، نارنجی، قرمز و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه زرد است.