این گل دارای گلبرگ های گرد بزرگی است که ترکیبی از صورتی روشن و تیره است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی روشن و بنفش روی ساقه های سبز برگ
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و مادگی های سفید اشاره کرد.
این زنبق های بنفش دارای گلبرگ های بزرگ هستند و روی ساقه های سبز رنگ می نشینند.
این گل دارای یک گلبرگ مرکزی به شکل شیپور است که با گلبرگ های صورتی رنگ دیگری احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و قسمت های دهانی با لبه های چروکیده است.
این گل دارای شش گلبرگ بنفش روشن است که یکی از آنها دارای طرحی منحصر به فرد است که آن را از نظر رنگ و شکل از بقیه متمایز می کند.
گلبرگ ها صورتی روشن و دارای نوار سفید در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.