این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید در لبه های آن است.
گلبرگ ها سفید خالص و ظاهری ظریف دارند، در حالی که پرچم ها و کلاله ها سفید و بنفش روشن هستند.
گلبرگ‌های شیپوری شکل سفید با ضربه‌های بنفش روی لب‌های چروکیده که توسط پنج گلبرگ سفید بیضی شکل احاطه شده است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش کم رنگ و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای برگ های روشن است.
این گل دارای برگ های روشن است.