این گلها به رنگ صورتی و بنفش و گلبرگهای آنها مواج و آویزان است.
گلی با گلبرگ های بنفش و بنفش تیره با علامت های زرد و بدون رشته های قابل مشاهده دیگر.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با لبه های ژولیده و نگاه عمیق به گلبرگ های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و کلاله زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد و راسوهای بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ
این گل های بنفش، زرد و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با مرکز بنفش تیره است.