گل صورتی است و دارای دو لایه گلبرگ است که لایه پایینی به شکل قرص و لایه بالایی به شکل زنگ است.
گل با گلبرگ های لوله ای زرد، بنفش و سفید
گل ها زیبا، صورتی، دیسکی شکل، با یک طبقه پایین و یک ردیف بالا زنگوله شکل هستند.
این گلها صورتی و بنفش و گلبرگهای آنها چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و لکه های زرد است.
گلبرگ های بنفش کم رنگ در اندازه های مختلف هستند در حالی که برخی از آنها با رنگ زرد کم رنگ رنگ آمیزی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نرم اسطوخودوس رنگ است که یک گلبرگ مرکزی به شکل شیپور را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با پیازهای سبز همرنگ است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با گلبرگ های شیپور مانند در مرکز چیدمان است.