گلبرگ ها دارای لبه های گرد و بنفش هستند.
این گل به رنگ سفید و نارنجی است و گلبرگهای آن همه مات و موجدار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های بنفش و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ بنفش است.
این گل یک گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده ارغوانی است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس در مرکز و گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و به شکل زنگ بنفش است.
گلبرگ های ارغوانی کم رنگ با شکل نامنظم فراکتال با کلاله های ارغوانی متمایل به زرد روی لوله های گرده به نظر می رسند.