تیغه ای از گلبرگ های لوله ای با برگ ها و گلبرگ های نازک گل مانند، دو برگ و راهنمای عسلی.
این گل عجیب دارای گلبرگ های سفید و یک مرکز بنفش متمایز به دور از کلاله است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و همچنین لوله های گرده بنفش و زرد است.
گل های سفید و بنفش با تخمدان های زرد و برگ های سبز
گل های کوچک با گلبرگ های سفید و کلاله های بنفش و سفید
گل های سفید بزرگ با زنگ های بنفش و زرد در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پهن و بسیار نرم و دهانی به رنگ بنفش و زرد چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل‌های سفید، بنفش و زرد دارای دو گلبرگ با شکل متفاوت و برگ‌های سبز هستند.