این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و کلاله بنفش در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید هستند و داخل مادگی بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل دنده ای ارغوانی و سفید و راسو سبز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری به رنگ آبی آسمانی با هسته ای بنفش در مرکز بخیه های سفید ستاره ای است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بسیار متمایز و دهان منحنی بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل های بنفش زرد و سفید دارای گلبرگ های گرد و سوزن های کاج سفید هستند.
این گل دارای برگ های سفید بیضی شکل بلند با لبه های نوک تیز و برچه های بنفش در مرکز آن است.