گلبرگ های داخلی نارنجی و صورتی و گلبرگ های بیرونی صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش روشن با لبه های چروکیده و دهانی بنفش روشن است.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ ها آبی و در رنگ های متنوعی هستند.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و پرچم ها و کلاله هایی هستند که از بنفش روشن تا نارنجی و زرد متغیر است.
این گل دارای پرچم های نارنجی و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس درخشان با لبه های سرخابی و مرکز سرخابی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است.
مادگی دارای گلبرگهای صورتی متقارن و بزرگ است که رنگ آنها به سمت لوله گرده به نارنجی تغییر می کند.
این گل از تعداد زیادی گلبرگ مختلف به رنگ های صورتی ملایم یا صورتی روشن، صورتی کم رنگ، نارنجی یا سفید تشکیل شده است.