این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مرکز زرد روشن است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و یک گلبرگ منفرد با لکه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
این گلها به رنگ بنفش و سفید و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، راه راه های بنفش تیره و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ، فوشیا عمیق و دهان زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ ها و فرهای بلند و بنفش روشن و رنگ داخلی بنفش تیره است.