گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل سفید با گلبرگ های آویزان در امتداد لبه است.
گلبرگ ها نرم، سفید، کمی خمیده و دارای نوارهای قهوه ای در داخل هستند.
این گل با گلبرگ های سفید بلند و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ مرکزی زنگوله ای شکل با لبه های ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که به شکل گلدان و دارای گلبرگ های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های زیادی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.