این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک دیده می شود.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش شیپوری با فضای داخلی تیره است که با گلبرگ های بنفش دیگری احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
چندین گلبرگ پهن اسطوخودوس دور یک گل اسطوخودوس تیره و شیپوری شکل را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه قرمز است.