از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز اشاره کرد.
این گل دارای شکم سفید بلند، لبه های چروکیده و دهانی بنفش تیره است.
گلبرگ های سفید با مرکز زرد و بنفش و برگ های سبز تیره
این گل به رنگ های سفید و صورتی است و گلبرگ های آن در هم تنیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
گل‌هایی با برگ‌های سفید بلند با سایه‌های زرد و صورتی و انواع مختلف برگ در مرکز
گلبرگ ها سفید، برخی لوله ای شکل، برخی دیگر مسطح هستند و مراکز زرد و صورتی از میان آنها عبور می کنند.
یک جفت گل سفید بزرگ با مرکز بنفش و خرمایی
این گل ها سفید، صورتی و زرد هستند و گلبرگ های مواج و چروکیده دارند.