این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ بنفش دریاچه ای با لبه های ژولیده و مرکز بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قسمت های بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ هایی است که از بیرون سفید و در داخل ارغوانی است.
گلبرگ های بیرونی به رنگ روشن و گلبرگ های داخلی تیره رنگ هستند.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نوک بنفش است.
گلبرگ های بنفش کم رنگ با تکه های زرد به سمت پایین فرو می روند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید، لبه های چروکیده و دهانی بنفش است.