این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های چروکیده و لکه های زرد منحصر به فرد روی هر گل است.
این گل دارای سه لایه گلبرگ های سفید نازک است که یک لایه آن به صورت نقطه ای بیرون می آید و لایه ای دیگر از گلبرگ های سفید و بزرگ و محکم.
این گل های سفید دارای گلبرگ های ستاره ای شکل و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار مواج و گلبرگ های بلند و نازک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای سه گلبرگ سفید با مرکز زرد و سه دنده سفید است. به نظر نمی رسد مادگی داشته باشد.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.