این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با لبه های پیچ خورده است.
سه گلبرگ بلند و نازک بنفش، پس‌زمینه‌ای از دو گلبرگ بنفش چروکیده را تشکیل می‌دهند که پس‌زمینه‌ای از گلبرگ‌های بنفش مخروطی شکل قرمز تیره و نارنجی در داخل، با لب‌های پیچ خورده تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با رنگ های داخلی نارنجی، قرمز و صورتی است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های پلانکریلیک متعدد و یک مرکز تاج دار هستند.
این گل ها صورتی و قرمز هستند و گلبرگ هایی در اندازه های مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل روان و صورتی، سبز تیره یا نارنجی است.
گل های ارغوانی با ظاهری عجیب با برگ های گلبرگ مانند بنفش بسیار بزرگ که مرکز ارغوانی تیره را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل در لبه ها هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.