گلبرگ های این گل سفید و بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
گلی با پنج گلبرگ با خارهای سفید و یک گلبرگ بنفش
این گلها سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و پهن است. اسطوخودوس بسیار کم رنگ با لهجه های بنفش روشن در اطراف دهان.
این گل تقویم زیبا دارای گلبرگ های بنفش روشن و قسمت های داخلی بنفش تیره است.
جانگ سونگ هوا
این گل ستاره ای شکل سفید دارای گلبرگ های نوک تیز است و یک مادگی بزرگ بنفش و برچه های سفید از آن بیرون می آید.
این گل ها بیشتر سفید با گلبرگ های زیرین بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و به رنگ بنفش است.