این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و درازی است که صاف با لهجه های بنفش روشن است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم، اشاره ظریف صورتی/فوشیا در گلبرگ ها است.
مهر و موم سبز، گلبرگ بیرونی سفید و درونی سفید مایل به بنفش است.
این گل دارای یک گلبرگ مرکزی به شکل شیپور است که به رنگ سفید است و اطراف آن را گلبرگ های سفید جامد دیگری احاطه کرده است.
گل با گلبرگ های سفید و گلبرگ ها و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های سفید نرم و نشانه های بنفش است.