این گل صورتی و سفید با گلبرگ های آویزان و سبز رنگ است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی و ساقه های سبز ضخیم هستند.
گل ها شکل ها و رنگ های مختلف گلبرگ دارند و گلبرگ مرکزی بسته است.
گلهایی با تقارن لوله مانند با گلبرگهای ارغوانی و گلبرگهای مرکزی به رنگ بنفش تیره و زرد.
این گل دارای گلبرگ هایی با سایه های مختلف بنفش و برچه های کوتاه است.
پدال سفید رنگ بنفش کمی دارد، در حالی که داخل پدال بنفش تیره است.
این گل های زرد، صورتی و بنفش دارای گلبرگ های مواج و سوزن های کاج صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با لبه های تیره تر است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های مجعد و موج دار هستند.