گلبرگ های کوچک و نازک یاسی در زیر گلبرگ های بزرگ یاسی گرد و گلبرگ های یاسی زنگوله ای شکل با بنفش تیره در اطراف مادگی زرد.
این گل‌ها بنفش و با گلبرگ‌های تیره‌تر در نزدیکی تخمدان‌ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که هیچ چیزی در بیرون دیده نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
دارای گلبرگ های صورتی چروکیده است که برخی از آن ها به رنگ صورتی روشن و تیره هستند و به شکل گلدان می باشند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چندشکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بنفش است.
این گل‌ها بنفش پاستلی، با گلبرگ‌های فشرده و مرکز بنفش تیره‌تر هستند.