گل با درخت افرا
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بلند و برچه های زرد بلند در مرکز هستند.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های شیپوری شکل به رنگ های سفید، بنفش و زرد است.
این گل ها دارای رنگ های بنفش و زرد در داخل گلبرگ های لوله ای شکل مرکزی و گلبرگ های سفید نرم در جای دیگر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید، زرد و بنفش هستند و گلبرگ‌هایی به اشکال مختلف دارند.
گل با گلبرگ های سفید و لکه های بنفش و زرد