این گلها به رنگ سفید و بنفش و گلبرگهای آنها موجدار و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش راه راه با برگ های سفید و بلند سبز است.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های سفید بیرونی این گل مانند گلبرگ های بنفش شیپوری می شوند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های سفید جدا شده و مرکز ارغوانی روشن با پرچم های پنهان است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم با فاصله اسطوخودوس روی دمبرگ های سبز است.
گل های نازک ستاره ای شکل سفید با پدال های بنفش
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که یکی از آنها به رنگ بنفش تیره و دارای نقش و نگار منحصر به فردی است.