این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و مرکزی بدون کلاله در بالای آن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید و گلبرگ های زرد مایل به بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نازک سفید با دهانی بنفش و لبه های کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های متفاوت است و گلبرگ بالایی آن بزرگ و بنفش است.
این گل صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و به رنگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و گرد سفید رنگی است که مرکز بلند و صاف و بنفش رنگی را احاطه کرده است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های سفید چروکیده و گلبرگ های بنفش با نوار زرد در مرکز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد هستند.