گلبرگ های این گل سفید با لکه های زرد است.
این گل های جالب دارای گلبرگ های بیضی شکل سفید و مادگی های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگهای بزرگ و سفید رنگی است که دراز، پهن و سطحی صاف دارند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید نرم و یک گلبرگ مرکزی به شکل شیپور است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و بیضی شکل هستند.
این گل بزرگ و بسیار بلند با گلبرگ های سفید نرم و منحصر به فرد و دهانی چروک دار بنفش و زرد است.