این گل های سفید به شکل زنگ با رنگ های صورتی و زرد قابل توجه هستند و گلبرگ ها در قسمت پایین به شکل بیضی تقسیم می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد رنگ در داخل است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های کوچک سفید رنگ هستند و کلاله خارجی روی آن‌ها دیده نمی‌شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نوک خمیده صورتی است.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در لبه‌های آن ژولیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
در زیر یک پدال سفید چروکیده با سایه بنفش کمی وجود دارد.
این گل سفید، با گلبرگ های چروکیده و موج دار است.
گلبرگ های سفید در لبه ها چروکیده و سوزن های کاج سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بیضی شکل و یک گلبرگ تاج مانند در مرکز آن است.