گل هایی با گلبرگ های سفید با ته رنگ زرد در داخل
گل ها به قدری بزرگ هستند که گلبرگ های سفید آنها نوک مجزا و مجعدی را تشکیل می دهند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های موج دار هستند.
این گلبرگ های مخروطی شکل را با دو گلبرگ سفید بزرگ و چروکیده و سه لب صاف، نازک و چروکیده با فضای داخلی بنفش و زرد احاطه کرده است.
این گل ها به رنگ سفید و اسطوخودوس در انتهای یک پدال هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم و دهان بنفش چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل سفید دارای دو نوع گلبرگ است: یکی استوانه ای با نمای داخلی بنفش و دیگری یک گلبرگ سفید جامد که شبیه یک برگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که از بیرون موج دار هستند.