Pedicel یک دسته گل با پرچم هایی دارد که خیلی بلند نیستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید، لبه های چروکیده و دهانی بنفش است.
گلهایی با گلبرگهای بنفش و بنفش روشن و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده دیگر
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش با مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های پرزدار است که رنگ آنها از بنفش تا یاسی متفاوت است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است که به شکل زنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ های چند وجهی در امتداد لبه ها هستند.
گلی منحنی که از بیرون سفید و داخل ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی سفید و بنفش روشن و رنگ بنفش تیره در گلبرگ های داخلی است.