این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک و رنگ داخلی زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های اسطوخودوس به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های بیرونی به رنگ بنفش روشن هستند، در حالی که گلبرگ ها صورتی و زرد هستند.
این گل به رنگ ارغوانی و سفید با گلبرگ هایی است که در لبه های آن چروکیده شده است.
گل دارای چند گلبرگ بیرونی ارغوانی کم رنگ و سه گلبرگ ضخیم است که قسمت پایینی همگی دارای قسمت های بنفش و زرد روی گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و یک مادگی سفید در مرکز آن است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های منحنی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی اسطوخودوس با گلبرگ هایی است که مخلوطی از بنفش و سفید است.