گلبرگ ها صورتی و لبه های آن با برگ های سبز چروکیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبکی تار است.
این گل دارای دو گلبرگ گرد ارغوانی و یک گلبرگ دیگر است که رنگ آن کمی تیره تر است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن در لبه های آن چروک شده بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با کلاله صورتی تیره در وسط است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش زرد هستند.
گل‌های بنفش ساده روی باغ کاشته می‌شوند که مراحل آن به راحتی قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه قرمز است.
این گل ها دارای سه پدال سرخابی بلند و دستگیره ای و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای مادگی و گلبرگ های سفید رنگ در سایه های مختلف بنفش و قرمز است.