گلبرگ های این گل سفید و ارغوانی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و بنفش است.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
این گل بزرگ با گلبرگ های سفید و مرکزی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی بنفش است.
این گل دارای پرچم های سیاه رنگ است که توسط گلبرگ های بنفش اولیه و یک لایه بیرونی از گلبرگ های بنفش بسیار روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با نوک پهن و مرکز بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی صورتی روشن، گلبرگ های داخلی بنفش و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و به رنگ بنفش است.