این عکس سه گل  را در کنار هم نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های بالایی گل‌ها به رنگ بنفش تیره و گلبرگ‌های پایینی به رنگ سفید و بنفش کم‌رنگ هستند.
مرکز گل‌ها دارای خطوط زرد و سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌های سفید کشیده شده‌اند.
پس‌زمینه عکس برگ‌های سبز و زمین قهوه‌ای را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها صاف و گرد هستند.
ساقه‌های گل‌ها نازک و سبز رنگ هستند و از میان برگ‌ها بیرون آمده‌اند.
نور خورشید از بالا به گل‌ها تابیده است.
برگ‌های سبز رنگ دارای رگه‌های روشن هستند.
زمین اطراف گل‌ها پوشیده از خزه و شاخه‌های خشک است.
گل‌ها در یک فضای طبیعی و در کنار هم رشد کرده‌اند.