این عکس یک گل  را در میان علف‌ها نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های بالایی گل به رنگ بنفش تیره و گلبرگ‌های پایینی به رنگ زرد و بنفش کم‌رنگ هستند.
مرکز گل دارای خطوط سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌های زرد کشیده شده‌اند.
پس‌زمینه عکس علف‌های سبز رنگ را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها کمی موج‌دار هستند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و در میان علف‌ها پنهان شده است.
نور خورشید از بالا به گل تابیده است.
علف‌های اطراف گل بلند و نازک هستند.
رنگ زرد گلبرگ‌های پایینی به سمت مرکز گل پررنگ‌تر می‌شود.
گل در میان علف‌های سبز بلند رشد می‌کند.