در این تصویر، دو گل با پنج گلبرگ و سه رنگ متضاد، سفید، زرد و بنفش روشن، دیده می‌شود.
دو گلبرگ بالایی به رنگ سفید و کمی کوچک‌تر هستند.
سه گلبرگ پایینی بزرگ‌تر هستند، دو گلبرگ سفید و یک گلبرگ زرد رنگ است.
در مرکز هر گل، رگه‌های مشکی بر روی گلبرگ زرد دیده می‌شود.
پس‌زمینه تصویر، تیره و محو است.
شکل کلی گل‌ها، ترکیبی از تقارن و تضاد رنگی را به نمایش می‌گذارد.
گلبرگ‌ها حالتی ظریف و مخملی دارند.
اغلب در باغچه‌ها و گلدان‌ها کاشته می‌شود.
گلبرگ‌های آن، معمولاً در فصل بهار و پاییز شکوفه می‌دهند.
حس شادابی و طراوت را به بیننده القا می‌کند.