این تصویر یک گل زیبا با رنگ‌های بنفش، سفید و زرد را نشان می‌دهد.
گل دارای پنج گلبرگ است که به شکل قلب در کنار هم قرار گرفته‌اند.
سه گلبرگ پایینی به رنگ زرد هستند و رگه‌های سیاه نازکی روی آن‌ها دیده می‌شود.
لبه‌های گلبرگ‌های زرد به رنگ سفید هستند.
گل روی یک ساقه نازک سبز قرار دارد.
نور در عکس طبیعی است و گل را برجسته می‌کند.
یک گل  دیگر در پس زمینه محو قابل مشاهده است.
عکس از زاویه کمی پایین‌تر از سطح گل گرفته شده است.
گلبرگ‌های گل به رنگ‌های بنفش تیره، سفید و زرد هستند.
مرکز گل زرد با رگه‌های سیاه است.