این عکس یک گل  را از زاویه بالا نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های بالایی گل به رنگ بنفش تیره و گلبرگ‌های پایینی به رنگ زرد و سفید هستند.
مرکز گل دارای خطوط سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌های زرد کشیده شده‌اند.
یک لکه بنفش تیره در قسمت پایین گلبرگ زرد دیده می‌شود.
پس‌زمینه عکس خاک و برگ‌های سبز و قهوه‌ای را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها کمی موج‌دار هستند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و در میان برگ‌ها پنهان شده است.
نور خورشید از بالا به گل تابیده است.
خاک اطراف گل خشک و دارای شاخه‌های خشک است.
برگ‌های سبز رنگ دارای رگه‌های روشن هستند.