این عکس یک گل  را در طبیعت نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های بالایی گل به رنگ بنفش و گلبرگ‌های پایینی به رنگ بنفش کم‌رنگ و سفید هستند.
مرکز گل دارای خطوط زرد و سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌ها کشیده شده‌اند.
یک غنچه گل بنفش در سمت راست گل دیده می‌شود.
پس‌زمینه عکس خاک و برگ‌های سبز رنگ را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها کمی موج‌دار هستند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است.
نور خورشید از بالا به گل تابیده است و سایه‌ها را روی زمین ایجاد کرده است.
خاک اطراف گل خشک و ترک خورده به نظر می‌رسد.
برگ‌های سبز رنگ دارای رگه‌های سفید هستند.