این عکس یک گل  سفید را از زاویه نزدیک نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های گل به رنگ سفید هستند و رگه‌های زرد کم‌رنگی در قسمت پایینی آن‌ها دیده می‌شود.
مرکز گل دارای خطوط سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌های زرد کشیده شده‌اند.
پس‌زمینه عکس تاریک و سبز رنگ است و ساقه‌های گیاهان دیگر را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها صاف و گرد هستند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و از بالای عکس به سمت پایین کشیده شده است.
نور به طور مستقیم از بالا به گل تابیده است.
رگه‌های زرد در قسمت پایینی گلبرگ‌ها به سمت مرکز گل پررنگ‌تر می‌شوند.
شکل کلی گل متقارن و شبیه به پروانه است.
ساقه‌ای نازک از پشت گل قابل مشاهده است.