این عکس یک گل  را در میان گیاهان دیگر نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های بالایی گل به رنگ بنفش تیره و گلبرگ‌های پایینی به رنگ زرد و بنفش کم‌رنگ هستند.
مرکز گل دارای خطوط سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌های زرد کشیده شده‌اند.
گل دیگری در سمت راست تصویر دیده می‌شود که گلبرگ‌های بنفش دارد.
پس‌زمینه عکس برگ‌های سبز و گیاهان دیگر را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها کمی موج‌دار هستند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و در میان برگ‌ها پنهان شده است.
نور خورشید از بالا به گل تابیده است.
برگ‌های سبز رنگ دارای رگه‌های روشن هستند.
گل‌ها در قسمت بالای تصویر قرار دارند.