این عکس یک گل  سفید و زرد را از زاویه نزدیک نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های بالایی گل به رنگ سفید هستند و رگه‌های زرد کم‌رنگی در قسمت پایینی آن‌ها دیده می‌شود.
گلبرگ‌های پایینی گل به رنگ زرد روشن هستند و خطوط سیاه در مرکز گل دیده می‌شوند.
پس‌زمینه عکس تار و سبز رنگ است و علف‌های دیگر را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها صاف و گرد هستند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و از پایین عکس به سمت بالا کشیده شده است.
نور به طور مستقیم از بالا به گل تابیده است.
رنگ زرد گلبرگ‌ها به سمت مرکز گل پررنگ‌تر می‌شود و رگه‌های سفید در آن دیده می‌شود.
شکل کلی گل متقارن و شبیه به پروانه است، اما گلبرگ‌های بالایی کمی کوچک‌تر از گلبرگ‌های پایینی هستند.
گل در میان علف‌های دیگر رشد کرده است و به نظر می‌رسد که در یک فضای طبیعی قرار دارد، اما گلبرگ‌های آن کمی کج هستند و گل به طور کامل رو به دوربین نیست.