این عکس دو گل  را در کنار هم نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های هر دو گل به رنگ سفید و زرد هستند.
مرکز هر دو گل دارای خطوط سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌های زرد کشیده شده‌اند.
قطره‌های آب روی گلبرگ‌های گل پایینی دیده می‌شود.
پس‌زمینه عکس تار و محو است و شاخه‌های خشک و برگ‌های سبز را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها صاف و گرد هستند.
گل‌ها در یک فضای طبیعی و در کنار هم رشد کرده‌اند.
ساقه‌های گل‌ها نازک و سبز رنگ هستند و از میان برگ‌ها بیرون آمده‌اند.
نور به طور غیرمستقیم به گل‌ها تابیده است.
رنگ زرد گلبرگ‌ها به سمت مرکز گل پررنگ‌تر می‌شود.