این عکس یک گل  را از زاویه نزدیک نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های گل به رنگ بنفش تیره هستند.
مرکز گل دارای خطوط زرد و سفید است که به سمت پایین گلبرگ‌ها کشیده شده‌اند.
قطره‌های آب روی گلبرگ‌ها دیده می‌شود.
پس‌زمینه عکس تار و محو است و گل‌های دیگر را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها کمی موج‌دار هستند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و در میان گلبرگ‌ها پنهان شده است.
نور به طور مستقیم از بالا به گل تابیده است.
رنگ بنفش گلبرگ‌ها به سمت مرکز گل روشن‌تر می‌شود.
گل سمت راست در فوکوس است و دو گل دیگر در پس زمینه محو هستند.