این عکس یک گل  را در میان گیاهان دیگر نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های گل به رنگ سفید و زرد هستند.
مرکز گل دارای خطوط سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌های زرد کشیده شده‌اند.
گل دیگری در سمت راست تصویر دیده می‌شود که گلبرگ‌های بنفش دارد.
پس‌زمینه عکس برگ‌های سبز و گیاهان دیگر را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها صاف و گرد هستند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و در میان برگ‌ها پنهان شده است.
نور خورشید از بالا به گل تابیده است.
رنگ زرد گلبرگ‌ها در قسمت پایین پررنگ‌تر است و به سمت بالا محو می‌شود.
گل سفید در میان رنگ‌های سبز و تیره پس‌زمینه به خوبی خودنمایی می‌کند.