این عکس یک گل  را در میان گیاهان دیگر نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های بالایی گل به رنگ بنفش تیره و گلبرگ‌های پایینی به رنگ بنفش کم‌رنگ هستند.
مرکز گل دارای خطوط زرد و سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌های بنفش کشیده شده‌اند.
پس‌زمینه عکس گیاهان سبز و نور خورشید را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها کمی موج‌دار هستند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و در میان برگ‌ها پنهان شده است.
نور خورشید از بالا به گل تابیده است.
برگ‌های سبز رنگ دارای رگه‌های روشن هستند.
شاخ و برگ‌ها در پس زمینه محو هستند.
گل در مرکز تصویر قرار دارد.