این عکس یک گل  را از زاویه نزدیک نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های بالایی گل به رنگ بنفش و گلبرگ‌های پایینی به رنگ سفید هستند.
قطره‌های شبنم روی گلبرگ‌ها دیده می‌شود.
مرکز گل دارای خطوط سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌ها کشیده شده‌اند.
پس‌زمینه عکس تاریک و سبز رنگ است و برگ‌های دیگر را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها کمی موج‌دار هستند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و در میان برگ‌ها پنهان شده است.
نور به طور غیرمستقیم به گل تابیده است.
رنگ بنفش گلبرگ‌ها به سمت مرکز گل روشن‌تر می‌شود.
قطره‌های شبنم روی گلبرگ‌ها نور را منعکس می‌کنند و باعث درخشش آن‌ها می‌شوند.