این عکس یک گل  را از زاویه نزدیک نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های بالایی گل به رنگ بنفش کم‌رنگ و گلبرگ‌های پایینی به رنگ سفید و بنفش کم‌رنگ هستند.
مرکز گل دارای خطوط زرد و سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌های سفید کشیده شده‌اند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و از پایین عکس به سمت بالا کشیده شده است.
نور به طور مستقیم از بالا به گل تابیده است.
رنگ بنفش گلبرگ‌ها به سمت مرکز گل روشن‌تر می‌شود.
شکل کلی گل متقارن و شبیه به پروانه است.
گل در میان علف‌های دیگر رشد کرده است و به نظر می‌رسد که در یک فضای طبیعی قرار دارد.
پس‌زمینه عکس تار و سبز رنگ است و علف‌های دیگر را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها صاف و گرد هستند.