این عکس چند گل  را در یک باغ نشان می‌دهد.
گل جلویی دارای گلبرگ‌های بنفش تیره در بالا و گلبرگ‌های زرد و سفید در پایین است.
مرکز گل دارای خطوط سیاه است که به سمت بیرون کشیده شده‌اند.
یک لکه بنفش تیره در قسمت پایین گلبرگ زرد دیده می‌شود.
پس‌زمینه عکس برگ‌های سبز و گل‌های دیگر را نشان می‌دهد.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و به سمت بالا خم شده است.
نور خورشید از بالا به گل‌ها تابیده است.
گل‌های دیگر در پس‌زمینه دارای رنگ‌های بنفش و زرد هستند.
برگ‌های سبز رنگ دارای رگه‌های روشن هستند.
گل‌ها در کنار هم و در یک فضای سبز رشد کرده‌اند.