این عکس هم یک گل  را نشان می‌دهد، اما از زاویه دیگری.
گلبرگ‌های سفید دارای رگه‌های زرد و سبز هستند.
قسمت پایین گلبرگ‌های سفید به رنگ زرد روشن است.
خطوط سیاه در مرکز گل بلندتر و واضح‌تر از عکس‌های قبلی هستند.
قطره‌های آب روی گلبرگ‌های سفید بیشتر از گلبرگ‌های بنفش دیده می‌شود.
پس‌زمینه عکس سبز و قهوه‌ای است و گل‌های دیگری نیز در آن دیده می‌شوند.
گلبرگ‌های بنفش در این عکس کوچک‌تر از گلبرگ‌های سفید به نظر می‌رسند.
شکل کلی گل کمی نامتقارن است.
رنگ زرد قسمت پایین گلبرگ‌های سفید به سمت مرکز گل پررنگ‌تر می‌شود.
نور به طور مستقیم از بالا به گل تابیده است.