این عکس یک گل  را از زاویه نزدیک نشان می‌دهد.
گلبرگ‌های بالایی گل به رنگ بنفش تیره و گلبرگ‌های پایینی به رنگ زرد و سفید هستند.
مرکز گل دارای خطوط سیاه است که به سمت پایین گلبرگ‌های زرد کشیده شده‌اند.
یک لکه سیاه در قسمت پایین گلبرگ زرد دیده می‌شود.
پس‌زمینه عکس تار و محو است و گل‌های دیگر را نشان می‌دهد.
لبه‌های گلبرگ‌ها کمی موج‌دار هستند.
ساقه گل نازک و سبز رنگ است و در میان گلبرگ‌ها پنهان شده است.
نور به طور غیرمستقیم به گل تابیده است.
رنگ زرد گلبرگ‌ها به سمت مرکز گل پررنگ‌تر می‌شود.
یک لکه سیاه کوچک در یکی از گلبرگ‌های زرد قابل مشاهده است.