این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه های زرد است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک سفید و بنفش آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بیرونی ارغوانی و گلبرگ های داخلی سفید به عنوان ویژگی های اصلی آن است.
دو گل با گلبرگ‌های حفره‌ای و رشته‌ها و پیستون‌های زرد رنگ
نوک این گل دارای گلبرگ های سفید، زرد و بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش رنگ در زیر گلبرگ های سفید و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل ظریف دارای دو رنگ گلبرگ است. این یک رنگ بنفش و سفید کم رنگ زیبا است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش روشن در بالای آن است که پنج گلبرگ بنفش به شکل ستاره و بسیاری از پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ چسبناک اسطوخودوس است. در زیر حلقه ای از پنج گلبرگ سفید و آرام.