گل ها صورتی و گلبرگ ها نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم هایی قرار گرفته اند که شکل کاسه ای ایجاد می کنند.
این گل با گلبرگ های صورتی تیره و سفید است.
گلبرگ های پایین صورتی و گلبرگ های بالایی سفید هستند.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و بیضی شکل است.
گلی با گلبرگ‌های سفید و صورتی تیره که در مرکز آن‌ها و رشته‌های سبز و قرمز قرار دارد.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های گرد و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی-سفید و کلاله های نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ ضخیم قرمز و پنج گلبرگ سفید گرد کوچکتر است.