این نیمه گل خالص، گلبرگ هایش را به صورت چند لایه روی هم چیده است و در زیر آن ستاره ای را تشکیل می دهد.
گلبرگ های آن سفید رنگ و دارای رشته های سبز و اترهای زرد است.
این گل های سفید دارای یک ردیف بیرونی از پنج گلبرگ نوک تیز، یک ردیف داخلی از پنج گلبرگ گرد و برچه های زرد کم رنگ هستند.
پنج گل سفید به شکل ستاره با پنج گلبرگ سفید که در بالای آن قرار گرفته اند.
برخی از گل ها سفید و برخی دیگر قهوه ای هستند.
گلهای سفید بزرگ با مرکز کلاله برنزه
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و لبه های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی به اشکال مختلف است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.