این گل دارای گلبرگ های زرد و شرابی روی هم است که وسط نام دارد و برچه ها زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گل‌ها زرد روشن، نرم، نازک و دارای گلبرگ‌های مجزا در اطراف پرچم‌های مختلف هستند.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای مادگی های بنفش با مادگی ها و گلبرگ های زرد است.
گل بلند باریک با گلبرگ های زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و پرچم های زرد است.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل های زرد و بنفش دارای گلبرگ های گرد، پرچم های سفید و گرزهای بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و دنده های بنفش است.