این گل دارای گلبرگ های بیرونی صورتی و زرد و گلبرگ های داخلی زرد روشن است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها صورتی با لایه ای زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نوک صورتی رنگی است که گلبرگ های زرد داخلی را احاطه کرده و از مادگی های زرد رنگ حمایت می کند.
این یک گل کوچک با گلبرگ های زرد و سوزن های نوک تیز قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ نوک تیز هلویی و گلبرگ های زرد و گرد است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نارنجی و پرچم های بلند است.
این گل دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های صورتی و یک ردیف داخلی از گلبرگ های زرد کوچکتر است.