این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد زیادی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید در بیشتر گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ظریفی به شکل شبدر است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و یک مرکز بنفش تیره است.
این گل ها به رنگ سفید و آبی هستند و در لبه های آن دارای گلبرگ های گرد است.
گلبرگ ها سفید و بنفش هستند، در حالی که گلبرگ های دیگر نازک و زرد هستند.
گلبرگ های سفید این گل دارای مرکز آبی و این گل دارای پرچم های زرد روشن در وسط است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد است که با گلبرگ های بنفش نوک تیز احاطه شده اند.
این گل دارای سوزن‌های کاج بنفش روشن و گلبرگ‌های سفید با نقاط آبی روی آنهاست.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.