گل نشان داده شده دارای اترها و رشته های زرد با گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و لکنت های زرد است.
این گل دارای سطح مقطعی متشکل از مجموعه ای از گلبرگ های سفید با نقاط سفید و گلبرگ های زرد بیرون زده از مرکز است.
این گل‌های زرد با اندازه متوسط ​​دارای پرچم‌های کوچک و مسطح هستند اما مادگی قابل رویت ندارند.
گلبرگ های ظریف در دو ردیف چیده شده اند، گلبرگ های بیرونی سفید، گلبرگ های بیرونی سبز روشن با نوک های نوک تیز و گلبرگ های داخلی نوک گرد است. این در تضاد با پس زمینه زرد است.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز سفید مایل به کرم در خارج و گلبرگ های زرد بیضی شکل و برچه های زرد در داخل هستند.
گلبرگ ها زرد با ساقه ها و برگ های سبز رنگ هستند.