این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و گلبرگ های سفید در زیر لایه ای از پرچم های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زرد است که رنگ زرد مشخصه اصلی آن است.
گل های ستاره ای شکل زرد و سفید با برچه های زرد تیره تر.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک در خارج و گلبرگ های زرد به سمت مرکز است.
رشته ها و اترها برجسته هستند و از بالای گلبرگ های زرد و سفید کم رنگ بالا می روند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.