این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگی است که اطراف آن را گلبرگ های سفید گرد و گلبرگ های بنفش نوک تیز احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
دو مجموعه از گلبرگ های منحصر به فرد، برخی بلند، اسطوخودوس و سفید، گلبرگ های گرد، اثیری زرد، که منجر به بسیاری از پرچم ها می شود.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و پنج گلبرگ بزرگ و نوک تیز بنفش است.
این گل دارای پرچم های نازک و مادگی های زرد با سوزن های کاج بنفش روشن و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ هایی با نقش و نگارهای متنوع هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ بنفش و سفید است که رنگ برچه ها زرد است.