اتر و رشته های زرد با گلبرگ های سفید و بنفش احاطه شده اند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ است، یک لایه داخلی سفید که لکنت های زرد بلند را احاطه کرده است که با گلبرگ های بیرونی بنفش تزئین شده است.
گل های بنفش و سفید با لوله های گرده زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با پرچم های زرد و غیره است.
این گل زیبا دارای پرچم های زرد روشن و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای سوزن‌های کاج بنفش روشن، پرچم‌های زرد نازک بلند و گلبرگ‌های سفید کوچک است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ هایی با نقش و نگارهای متنوع هستند.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است. سفید اطراف بسیاری از لکنت ها و بنفش بیرونی گلبرگ های سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.