گلبرگ های بیرونی بنفش روشن و گلبرگ های داخلی سفید هستند.
این گلها به رنگ سفید و بنفش و گلبرگهای آنها چندشکلی است.
این گل‌های بنفش دارای ساختارهای گلبرگ بیرونی ارغوانی و ستاره‌ای شکل، ساختارهای موی درونی کوچک‌تر و گرد هستند که به‌صورت حنجره‌ای هستند و ته ریش‌های زرد ظریفی در وسط دارند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلهایی با گلبرگهای بیرونی بنفش و گلبرگهای داخلی سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و پنج گلبرگ بزرگ و نوک تیز بنفش است.
گلبرگ های آبی دارای لبه های تیز، گلبرگ های داخلی سفید دارای لبه های گرد و پرچم ها زرد هستند.
این گل ها سفید و آبی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.