گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگتر است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل‌های پیاز رو به پایین دارای لایه‌ای از گلبرگ‌های بیرونی صورتی تیره هستند که گلبرگ‌های داخلی صورتی کم‌رنگ را احاطه کرده‌اند و گلبرگ‌های زردی دارند که رو به پایین هستند.
به نظر می رسد این گل های بنفش وارونه آویزان شده اند.
گلبرگ های بنفش روی این گل با پرچم های زرد آویزان می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در نزدیکی مرکز سفید می شود و دارای گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ های آن در قسمت های پایین آویزان است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل‌های صورتی روشن و تیره به شکل قطره‌ای از ساقه‌های تاک مانند آویزان می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و صورتی است.