این گل دارای گلبرگ های همپوشانی است که دارای گلبرگ های بنفش در زیر، گلبرگ های سفید در بالا و بسیاری از پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگ‌های سفید، آترهای زرد و گلبرگ‌های زرد روی دریای ارغوانی
این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های سفید است.
گل‌ها سفید هستند و همچنین دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و دیسکی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و یک لایه داخلی از گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با پرچم های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای سوزن های کاج بنفش روشن همراه با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.