گلبرگ های این گل در حلقه بیرونی قرمز و در حلقه داخلی قرمز و سفید است.
گلبرگ های بزرگ با پنج گلبرگ سفید که استقامت زرد را نشان می دهد
این گل دارای پرچم های زیادی است که از بیرون یک ردیف گلبرگ قرمز و در داخل گلبرگ های گرد سفید و قرمز دارد.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی است اما گل داخلی صورتی روشن و گلبرگ های زرد دارد.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ خال قرمز تیره و گلبرگ های داخلی گرد و صورتی کم رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ ارغوانی مشخص و پنج گلبرگ کوچکتر و گرد سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و قرمز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با گلبرگ های زیادی احاطه شده اند. گلبرگ های قرمز از داخل به گلبرگ های سفید محو می شوند.
این گل دارای رشته‌های قرمز تیره، گلبرگ‌های قرمز و سفید تیره و رشته‌های آتور زرد است.