الگوی هندسی پنج گلبرگ نوک تیز بیرونی قرمز با پنج گلبرگ زرد و گرد داخلی در تضاد است و پرچم ها و پیستون های زرد رنگ پیچ و تاب جالبی ارائه می دهند.
گل های صورتی با مرکز زرد روشن و لوله های گرده زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زیرپوش های زرد کم رنگ است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل را گلبرگ های زرد رنگ احاطه کرده اند و گلبرگ های زرد را گلبرگ های قرمز با نوک نوک تیز می نامند.
این گل دارای برگ های قرمز رنگ و گلبرگ های داخلی آهکی است.
این گل ها به رنگ های زرد و صورتی و دارای گلبرگ هایی به اشکال مختلف هستند.
این گل دارای سوزن های کاج قرمز تیره و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز نوک تیز است که پنج گلبرگ زرد گرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و پرچم های زرد است.