گلبرگ های این گل هم صورتی و هم زرد است.
این گل ها سفید و بنفش با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل از گلبرگ های سفید و بنفش تشکیل شده و دارای یک دسته گلبرگ زرد است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و اترها و رشته های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش بیضی شکل و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس زرد و روی هم با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های گرد و نوک تیز و لکنت های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و نوک تیز در زیر ردیفی از گلبرگ های صدفی شکل سفید است.
این گل دارای سوزن‌های کاج بنفش روشن، گلبرگ‌های سفید گرد و گروه‌هایی از پرچم‌های زرد کوچک است.