این گل ها به رنگ زرد و قرمز، دارای گلبرگ های بیضی شکل و گرد هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های قرمز بیضی شکل و یک لایه رویی از گلبرگ های زرد گرد با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد با حاشیه یکنواخت و رشته های قابل مشاهده با گلبرگ های دیگر است.
گلبرگ های بیرونی قرمز و گلبرگ های داخلی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و کلش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی قرمز بسیار روشن و گلبرگ های داخلی زرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ قرمز در لبه گل است و گلبرگ های داخلی آن زرد است.
این گل زرد و قرمز تنها پنج گلبرگ قرمز دارد و بقیه به رنگ زرد هستند.
گل با گلبرگ های زرد، پیستون و برگ های قرمز