این گل از گلبرگ های قرمز و برچه های زرد زیر مجموعه ای از گلبرگ های زرد تشکیل شده است.
دارای یک لایه داخلی از گلبرگ های زرد روشن، یک لایه بیرونی از گلبرگ های قرمز نوک تیز، یک مادگی سبز برجسته و بسیاری از رشته های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ است و ویژگی های متمایز آن مادگی زرد است.
گل دارای دو لایه است که زیر آن قرمز و بالای آن زرد است.
این گل زرد و قرمز و گلبرگ های آن گرد است.
این گیاه دارای گلبرگ های زرد و قرمز و تخمکی است که از برچه های ریز و مو مانند تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های مرکزی زرد روشن و گلبرگ های بلند بیرونی قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و دارای نقش های گلدار است.
گلی با انتهای گرد و گلبرگ های بلند
گل از گلبرگ‌های زرد، سوزن‌های کاج زرشکی و عمدتاً برچه‌های زرد تشکیل شده است که برچه کمی سبز از مرکز آن بیرون زده است.