این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سفید در بالای گلبرگ های نوک تیز و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نوک صورتی روشن و پرچم های سفید متعدد است که به اترهای زرد ختم می شود.
گل ها نرم و صاف با گلبرگ های سفیدی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم هایی قرار گرفته اند که شکل کاسه ای ایجاد می کنند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل ها به رنگ های سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل‌ها دارای سایه‌های صورتی هستند و برچه‌های زیادی دارند.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بلند شیپوری شکل و گروهی از برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
دارای یک حلقه داخلی از گلبرگ های سفید، یک حلقه بیرونی از گلبرگ های صورتی، یک برآمدگی صورتی در پشت گل و یک خوشه بزرگ از پرچم های مایل سفید مایل به زرد است.