گل‌های زرد نرم، صاف، با گلبرگ‌هایی هستند که در دو لایه در زیر دسته‌هایی از پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کمیاب به شکل قطرات اشک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ ها زرد و گرد و پرچم ها نیز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل زرد با پنج گلبرگ زرد که توسط پرچم های زرد کوچک احاطه شده است
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگهای زرد و بندهای زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلش بلند است.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد و اتر زرد مایل به قهوه ای است.