این گل دارای گلبرگ های سفید گرد با خطوط بنفش مثلثی است که با گلبرگ های صورتی پهن و نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و گلبرگ های زرد زیادی است.
طبقه پایین گل ها رنگی است و گل های سفید به آن چسبیده است.
این گل ظریف دارای گلبرگ های بنفش بیرونی با پرچم های زرد رنگ است که گلبرگ های سفید داخلی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و مادگی های زرد روشن است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بزرگ بنفش و لایه ای از گلبرگ های سفید کوچکتر با رنگ داخلی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کوچک و نقاط بنفش است.
این گل ها به رنگ های سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد است.