این گلها به رنگ سفید و بنفش و گلبرگهای آنها چندشکلی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های بنفش در بیرون گلبرگ های سفید در داخل برگ های سبز متالیک زرد
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های بزرگ بنفش است که با پنج گلبرگ سفید گرد احاطه شده اند.
نکته جالب در مورد این گل ها شکل ها و بافت های مختلف گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل با گلبرگ های بنفش با گلبرگ های سفید در وسط
گل های سفید، لکنت ها و کلاله های زرد و گل های بنفش با برگچه های سبز رنگ
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های مجعد و موج دار هستند.