این گل دارای یک حلقه داخلی از گلبرگ های زرد کم رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های قرمز تیره ای احاطه کرده اند که تا نقاط نازک مخروطی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با 4 تا 5 گلبرگ بر روی آنها و برچه های برجسته است.
این گلها به رنگ سفید و صورتی و گلبرگهای آنها موجدار است.
گل نشان داده شده دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های قرمز، یک لایه داخلی از گلبرگ های زرد و یک لایه از پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز در بیرون و گلبرگ های زرد در جزیره است.
گلبرگ های داخلی سفید و گلبرگ های بیرونی قرمز هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های قرمز و مرکز حباب‌های زرد هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
مادگی و گلبرگ های قرمز از ویژگی های این گل است.
سوزن‌های کاج قرمز بزرگ توسط آرایه‌ای زنگوله‌ای از پدال‌های کرم سفید احاطه شده‌اند و مادگی اصلی آن به سمت یک آتر بزرگ زرد کشیده شده است.