گل نشان داده شده دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های صورتی و یک لایه داخلی از گلبرگ های زرد است.
میله های نخ بلند از گل ها و بقیه زرد و نازک هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد زرد و پنج گلبرگ صورتی بزرگ با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند در زیر یک بادبزن منحنی مانند گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های بیرونی هلویی مانند یک ستاره پنج پر به نظر می رسند که پنج گلبرگ زرد یک رشته مرکزی بسیار بلند را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
یک نخ بلند سفید و زرد با یک پدال زرد به شکل فنجان به شکل ستاره پنج وجهی.
این گل دارای پنج مجموعه گلبرگ صورتی، پنج گلبرگ زرد، پرچم زرد و یک مادگی صورتی است.