گلبرگ های گرد مثلثی، سفید، کرم رنگ روی هم قرار گرفته اند
پنج گلبرگ سفید به صورت متقارن روی گروهی از مادگی های زرد قرار گرفته اند.
گلهای ماسه ای روشن دارای دو لایه با پرچم های فراوان بودند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های خشک و پژمرده هستند.
گل‌های سفید/قهوه‌ای با گلبرگ‌های گرد و مثلثی، برچه‌های زرد مات.
این گل با پنج گلبرگ سفید گرد احاطه شده است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی به اشکال مختلف است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
یک گل سفید پر ستاره پشت پنج گلبرگ زرد
این گل شبیه یک ستاره با بخیه های سفید در زیر گلبرگ های کوچک و گرد سفید است.