گل نشان داده شده دارای مادگی های زرد و سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که روی لایه شرابی زیر لایه گلبرگ های سفید همپوشانی دارند.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز و گلبرگ ها گرد هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با مرکز صورتی است.
این گل های سفید و قرمز دارای گلبرگ های گرد و نوک تیز و لکنت های سفید و زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و گرد سفید
این گل ها دارای برچه های زرد نازک، گلبرگ های سفید و بخیه های قرمز تیره هستند.