گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک کلش سفید در مرکز آن است.
این گل بنفش و سفید است و گلبرگ های آن ظاهری چند رنگ دارد.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و برچه های زرد رنگ است که با پنج گلبرگ نوک تیز بنفش احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد است.
این گل‌ها دارای برچه‌های زرد نازک، گلبرگ‌های سفید خال‌دار با بنفش و بخیه‌های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد در لایه ای از گلبرگ های بنفش نوک تیز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ هایی با نقش و نگارهای متنوع هستند.
گل های ستاره ای شکل با دو طبقه و پدال های سفید و بنفش