این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد است.
گلبرگ ها صورتی روشن و گلبرگ میانی سفید خالص با رگه های زرد است. برچه ها، از طرف دیگر، زرد روشن هستند.
این گلها به رنگ قرمز با گلهای کوچک سفید و پرچمهای زرد متعدد در مرکز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
لایه بیرونی گلبرگ ها صورتی تیره و لایه داخلی صورتی روشن است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی مخروطی است که پنج گلبرگ سفید گرد را احاطه کرده است.
یک لبه گلبرگ صورتی روشن، حلقه داخلی گلبرگ زرد مایل به سفید و پیستون زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی روشن است.