این گل دارای تعداد زیادی پرچم زرد رنگ است که با پنج گلبرگ گرد و صورتی کم رنگ احاطه شده اند و گلبرگ های نوک تیز صورتی تیره تری به وجود می آورد.
گلبرگ ها صورتی و پرچم ها زرد هستند.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ‌های چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای پرچم های زرد بلند و گلبرگ های سفید با نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلهای دراماتیک و بزرگ رنگ روشن دارند و ردیف بیرونی گلبرگهای نوک تیز رنگ روشن است، در حالی که ردیف داخلی گلبرگها صورتی کم رنگ در لبه های بیرونی و بنفش در مرکز هستند و برچه ها زرد روشن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.