این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و برچه های زرد رنگ است.
پنج گل سفید با مادگی زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و کوتاه در اطراف مرکز برچه های بلند و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و گلبرگ های صورتی با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل های سفید با گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی نوک تیز و پنج گلبرگ سفید گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز با پرچم های زرد رنگ در اطراف گلبرگ های سفید گرد هستند.