این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک در نزدیکی پرچم ها و گلبرگ های سفید بزرگتر در زیر آنها است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید مایل به زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل در گلبرگ های پایینی بنفش، در گلبرگ های بالایی سفید و لکه های زرد دارد.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد کوچک و پنج گلبرگ آبی نازک است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد، اترهای زرد و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های اسطوخودوس و یک ردیف داخلی از گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و پرچم زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.