گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گلها به رنگ سفید و بنفش و گلبرگهای آنها چندشکلی است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های سفید تا شده، سوزن‌های کاج بنفش و برچه‌های زرد
این گل های بنفش دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های ستاره ای شکل بزرگتر و تیره تر، یک لایه داخلی گرد، گلبرگ های زرد روشن و یک وسط هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ هایی با نقش و نگارهای متنوع هستند.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
گلی با گلبرگ های سفید و بنفش و برچه های زرد