این گل ها صورتی و سفید و گلبرگ های آن گرد و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
در حالی که برچه های زرد متعدد هستند، گلبرگ های قرمز تیره در لبه های بیرونی دندانه دار، بزرگ و نوک تیز هستند، در حالی که ردیف داخلی گلبرگ ها صورتی کم رنگ، گرد و صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش در بیرون و گلبرگ های سفید تا ارغوانی در داخل است. هر دو دارای پنج گلبرگ و پرچم زرد هستند.
گلبرگ های صورتی روشن نرم، جدا شده و در اطراف دسته ای از پرچم ها قرار گرفته اند و ظاهری کاسه مانند را تشکیل می دهند.
این گل خاص دارای گلبرگ هایی است که در مرکز به رنگ صورتی روشن و در خارج به رنگ صورتی تیره است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ هایی با نقش و نگارهای متنوع هستند.
این گل دارای پرچم های زرد، پنج گلبرگ سفید و پنج گلبرگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و خاکستری و پرچم های زرد و رشته های دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و برچه های زرد است.