این گلها به رنگ سفید و قرمز هستند و گلبرگهای آنها به اشکال مختلف است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای اتر زرد رنگ روی گلبرگ های قرمز و سفید است.
ردیف اول گل ها صورتی روشن و ردیف دوم صورتی روشن است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
گلی با پنج گلبرگ قرمز ستاره‌ای شکل که برچه‌های زرد و رشته‌های دیگر را احاطه کرده است، بالای لایه دوم پنج گلبرگ صورتی.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی عمیق با نوک های نوک تیز و گلبرگ های سفید ریز با دایره صورتی روی آن ها است.
این گل دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های قرمز و یک لایه داخلی از گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.