این گل دارای گلبرگ های صورتی با حاشیه سفید و مادگی زرد برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و مادگی های زرد و سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
چندین گلبرگ تخمدان نوک تیز صورتی، خوشه هایی که از قاعده امتداد دارند و بسیاری از پرچم ها که از بالا به سمت بالا امتداد دارند.
برچه ها سفید و بلندتر هستند. برچه بزرگ زرد
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی و سفید و کلش زرد بلند است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای کلاله زرد، گلبرگ های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و پرچم های سفید با اترهای زرد هستند.