یک گل ارغوانی کرم مانند با پنج گلبرگ و پنج گلبرگ در جلو.
این زیبایی دارای گلبرگ های بنفش و سفید و دارای گلبرگ های زرد است.
گل های بزرگ با مرکز صورتی تیره و صورتی روشن
این گل دارای رشته هایی با اتر زرد و گلبرگ های بنفش و سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی پایین، برآمدگی های لوله ای بلند و نوار سفید بالایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز بنفش با گلبرگ های سفید گرد در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز است که پنج گلبرگ سفید گرد را احاطه کرده است.
این گل ها به رنگ های سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای بخیه های بنفش، برچه های زرد و گلبرگ های سفید با لکه های بنفش است.