گل‌ها نرم، نرم، با گلبرگ‌های سفید که به طور جداگانه مرتب شده‌اند، شکلی دیسکی در زیر پرچم‌های زرد ایجاد می‌کنند.
گلبرگ های این گل بنفش و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل سفید و آبی و گلبرگ های آن مجعد و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و سفید با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کرم رنگی است که گلبرگ های بنفش چروکیده و برچه های طلایی را احاطه کرده است.
این گل ها سفید و آبی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های سبز بلند با رشته های زرد نازک و گلبرگ های بنفش نرم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای سوزن های کاج به شکل ستاره آبی و گلبرگ های سفید کوچکتر با نقاط آبی در پایه است.