گلبرگ های بلند و عمیق بورگوندی با گلبرگ های کوچک و بیضی شکل سفید در بالا.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های Ather زرد رنگ است.
برگ های بنفش و سفید بیرون
این گل سفید نخ های بلند و گل های دیگر را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای نوک تیز بزرگ در زیر گلبرگ های سفید خالص است که توسط پرچم های زرد رنگ پوشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سوزن های کاج بنفش تیره با لکنت های نازک سفید و زرد است.
گل با گلبرگ های سفید که به سمت بیرون گرد هستند
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.