گلبرگ های بیرونی گل صورتی و گلبرگ های داخلی زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل هایی با گلبرگ های گرد زرد و ته رنگ های زرد بلند در داخل دنده های صورتی
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های صورتی و زرد به شکل پیچیده ای هستند و گلبرگ ها و پرچم های زرد روشن به طور برجسته از بالای آنها بلند می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد با پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ های زرد و صورتی و دارای گلبرگ هایی به اشکال مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی و برچه های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد در مرکز است.