این یک گل پررنگ با گلبرگ های بیرونی بنفش جالب و گل های داخلی سفید با رنگ های بنفش و پیاز زرد است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های صورتی و سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بلند و نازک بنفش است که به دنبال آن لایه ای از گلبرگ های سفید کوتاه تر در بالای آن قرار دارد.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
این گل با پنج گلبرگ بلند سرخابی در پایین و پنج گلبرگ سفید در بالا است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلش زرد کوتاه است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه پایینی گلبرگ های بنفش، لایه بالایی گلبرگ های سفید و برچه های زرد است.