این گل دارای گلبرگ های زرد و آبی است.
این گل سفید و آبی است و گلبرگ های آن ظاهری چند رنگ دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و تعدادی گلبرگ زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل سفید با گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد و کلاله است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و مادگی زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ هایی است که در لبه های بیرونی به رنگ آبی تیره و در مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک اسطوخودوس با پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ هایی با نقش و نگارهای متنوع هستند.