این گل دارای گلبرگ هایی است که در پایین صورتی و در بالا سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
نقش های گل روی این گل های صورتی و سفید شبیه ماهی مرکب است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و گلبرگ های بنفش از ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای ساقه های صورتی تیره است که ساقه های صورتی روشن آن به گلبرگ های شیپوری شکل منتهی می شود.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و گلبرگ های سبز بسیار بلند است.
این گل ها به رنگ های سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.