این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش است و ظاهری چند رنگ دارد.
گل با لایه‌هایی از گلبرگ‌های زرد روی گلبرگ‌های سفید
این گل دارای پنج گلبرگ گرد است که همگی با پنج گلبرگ نوک تیز احاطه شده اند که همگی به رنگ زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ های داخلی این گل به رنگ زرد کم رنگ با گلبرگ های بیرونی سفید است.
این گل‌های ظریف دارای گلبرگ‌های سفید نازک و پرچم‌های مرکزی زرد هستند.
گل بزرگ با پدال های زرد و پدال های بیرونی سفید
این گل به گلبرگ های سفید رنگ اطراف گلبرگ های زرد گرد اشاره دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید و برچه های بلند است.
گلی با دو لایه گلبرگ، داخل زرد و بیرون سفید.