این گل دارای گلبرگ های آبی تیره و نوک تیز در زیر گلبرگ های سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش نرم و اتر زرد است.
این گل آبی کم رنگ با پنج گلبرگ و بسیاری از پرچم های زرد است.
این گل سفید و آبی است و نوک گلبرگ ها گرد است.
این گل به رنگ زرد روشن با گلبرگ های سفید است.
این گل آبی دارای گلبرگ های گرد، پرچم های سفید و اتر زرد است.
این گل ها دارای یک لایه بنفش تیره از گلبرگ های نوک تیز و به دنبال آن لایه ای از گلبرگ های بنفش روشن و برچه های زرد هستند.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید، زرد و آبی هستند و گلبرگ‌هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و آبی و همچنین برچه است.