این گل دارای گلبرگ های ساقه ای سفید و زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید پهن و پرچم های زرد متعدد با لبه های گرد است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
پنج گلبرگ ارغوانی کم رنگ به شکل اشک توسط خوشه هایی از پرچم های زرد و مادگی های سبز برجسته احاطه شده اند.
گلبرگ ها در اطراف پرچم های بلند با شیشه های زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد در وسط است که در برگ های سبز وجود دارد.
این یک گل سفید با پنج گلبرگ و بسیاری از پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ های زرد، سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ‌های سفید به شکل قطره‌ای هستند که برچه‌های زرد رنگ اطراف آن‌ها را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.