این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و گلبرگ های بلند بنفش است.
این گل ترکیبی از دو نوع گلبرگ است که از یک حلقه بیرونی گلبرگ های خالدار بنفش و یک حلقه داخلی از گلبرگ های گرد سفید با پرچم های زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ بر روی نی های سبز بزرگ و یک کلش بلند در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار زیبا و در قسمت بیرونی بنفش است. این یک هدیه خوب خواهد بود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و سایر گلبرگ های زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید رنگی است که بسیار نرم هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند و ظاهری کاسه مانند به آن می دهند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای ردیف های بلندی از گلبرگ های اسطوخودوس در زیر فنجان گلبرگ سفید است.
گل های ستاره ای شکل با پدال های سفید و بنفش و کلاله های طلایی