این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بزرگ با گلبرگ های داخلی سفید و لبه مرکزی بنفش تیره است. پرچم ها به رنگ زرد روشن و سایر پرچم ها بزرگ هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بنفش رنگ در زیر لایه ای از گلبرگ های سفید و بسیاری از پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
گل از پنج گلبرگ گرد با پنج لایه گلبرگ های عمیق و نوک تیز تشکیل شده است که از بیرون سفید و در نزدیکی گروه های برچه زرد بنفش است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها ارغوانی هستند و اطراف برچه های زرد کم رنگ را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش درخشان ستاره مانند و گلبرگ های سفید ریز با لکه های بنفش است.