این گل ها به رنگ زرد و صورتی و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
گلبرگ های بیرونی صورتی و گلبرگ های داخلی زرد هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های بیرونی قرمز، گلبرگ‌های داخلی زرد و پرچم‌های زرد هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند.
این گل های زرد و صورتی دارای گلبرگ های گرد و کلش زرد هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و زرد تیره و پرچم هایی که از پیستون ها بیرون زده اند.