این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با علائم قرمز و پرچم های زرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز با گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و دارای کلاله بلند است.
دارای گلبرگ های بزرگ قرمز تیره و پیستون بیرون زده است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های قرمز و سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که گرد و گلبرگ های سفید نوک تیز را احاطه کرده است.
ردیف بیرونی گلبرگ‌ها قرمز، ردیف داخلی گلبرگ‌ها سفید با اتر زرد در وسط است.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و پرچم های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی تیره