این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد روی گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های بیرونی صورتی و گلبرگ های داخلی زرد هستند.
این گلها زرد و صورتی و گلبرگها چند رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای مادگی زرد، کاسبرگ صورتی و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و برچه های زرد است.
این گل های زرد و صورتی دارای گلبرگ های گرد و نوک تیز و گل های زرد و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های نرم روی گلبرگ های صورتی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای سوزن‌های کاج صورتی کم‌رنگ، برچه‌های زرد و گلبرگ‌های کوچک زرد است.