این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در لایه بیرونی صورتی و در لایه داخلی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که دارای مرکز قرمز و شبیه ستاره است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید، مرکز بنفش تیره و لایه پایینی گلبرگ های صورتی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد اشاره کرد.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی ملایم با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های کوچک زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ و پنج گلبرگ صورتی کوچکتر است.
این گل دارای ردیف‌های بلندی از گلبرگ‌های صورتی رنگ در زیر ردیف‌هایی از گلبرگ‌های صدفی شکل سفید است.