این گل‌های زرد همچنین دارای گلبرگ‌های صورتی بلندتر و نازک‌تر در پشت گل‌های زرد هستند.
گل نشان داده شده دارای مادگی های بنفش با مادگی های زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های زرد روشن در اطراف یک پرچم زرد منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی مایل به زرد بلندتری هستند.
این گل ها به رنگ های زرد و صورتی و دارای گلبرگ هایی به اشکال مختلف هستند.