این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای تعداد زیادی پرچم زرد نازک است که با گلبرگ های گرد و نوک تیز زرد احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های زرد لایه ای است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و سبز رنگ است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل بر روی گلبرگ های زرد رنگ و لایه لایه خود برچه های بزرگی دارد.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد براق با نوک های نوک تیز است.
گل دارای پرچم های زرد مایل به سبز و مادگی با گلبرگ های زرد مایل به سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و بیضی شکل هستند.