این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی با لایه داخلی گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
پدیسل ها سبز هستند و پرچم ها دارای اترهای زرد زیادی هستند.
گلهای صورتی و سفید با دمبرگهای سبز و آتور زرد.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های مواج و نوک تیز هستند.
گل صورتی روشن با گلبرگ های بلند و نازک
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید با پرچم های زرد است.
گلبرگ ها صورتی هستند و گلبرگ های دیگر زرد دارند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و روشن است. دارای پرچم های زرد و ساقه های سبز است.