این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های آن ها شکل عجیبی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که از جلو با برچه های بلند و زرد رنگی رشد می کند که تا نقاط پشت گل می رسد.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی صورتی مایل به بنفش متوسط ​​با لایه گلبرگ مرکزی صورتی روشن و لایه برچه زرد است.
این گل دارای ساقه های صورتی و زرد است.
این گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز صورتی تیره احاطه شده است.
این گل ها دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های صورتی تیره هستند که یک ردیف روشن تر از گلبرگ های منحنی را احاطه کرده اند.
این گل شیپوری شکل است که در مرکز آن گلبرگ های صورتی روشن و اطراف آن صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ های سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد کوچک در داخل سفید و صورتی هستند.