گل با گلبرگ های بنفش و سفید و مادگی زرد
این گل دارای گلبرگ های آبی، گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل سفید و آبی است و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گل های بالایی سفید و بنفش و گلبرگ های بنفش با پرچم های زرد است.
گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی سفید هستند و از پرچم های گرد و زرد زیادی تشکیل شده اند.
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای سوزن های کاج بنفش روشن و گلبرگ های سفید با نقطه آبی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل توسط پنج گلبرگ ارغوانی احاطه شده است.
گل های سفید، آبی و بنفش با کلاله های مرکزی زرد