گلبرگ های گل در انتها به رنگ بنفش روشن و به تدریج به سمت وسط سفید می شوند.
این یک گل زرد بلند با گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ظریف دارای یک لایه رویی از گلبرگ های زرد کم رنگ است که گلبرگ های پایینی به رنگ صورتی کمرنگ، پایین ترها به سمت پایین و سایر گلبرگ ها زرد هستند.
گلبرگ های این گل سفید، صورتی و زرد و ساقه آن سبز است.
گل های زنگوله ای شکل سفید با کلاله های طلایی بلند