این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد نوک تیز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ساقه ای بنفش و سبز است.
گل ها که عمدتاً با پرچم های زرد مشخص شده اند دارای گلبرگ های سفید هستند.
این گل بزرگ است و دارای گلبرگ های آبی و سفید روشن و ته ریش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ های بنفش در زیر است.
گل دارای پرچم های بلند زرد و سفید و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.