برچه ها متعدد و پنجه ها نمایان است.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی و قرمز دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و بزرگ و گلبرگ های صورتی منحنی کوچک هستند.
گلها به صورت طبقاتی چیده شده اند که لایه پایینی آن سایه تیره است.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و پیستون کوتاه و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل با یک لایه بیرونی از گلبرگ های قرمز و یک لایه داخلی از گلبرگ های سفید و قرمز
این گل ها به رنگ سفید و قرمز هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای بریدگی های قرمز روشن با گلبرگ های بسیار سفید است که تمایل به قرمزی مشابه هسته دارد و تعداد زیادی پرچم زرد در مرکز دارد.