این گل دارای گلبرگ هایی است که با نزدیک شدن به پرچم ها سفید می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است که توسط ردیف هایی از گلبرگ های سفید پشتیبانی می شود و مادگی بزرگ با اتر زرد پوشیده شده است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل چند رنگ دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های صورتی تیره و یک لایه داخلی از گلبرگ های صورتی روشن با اترها و رشته های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ زرد است.
این گل دارای نشان صورتی، گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی گرد و پنج گلبرگ بیرونی تیره با نوک نوک تیز است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و پرچم های سفید با اتر زرد هستند.
صورتی و بنفش با سفید و زرد در بین آن است.