این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم‌های زرد بلند و یک گل داخلی به شکل شیپور سفید است که اطراف آن را گلبرگ‌های بنفش نوک تیز احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و سفید با پرچم های زرد است.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
ساقه ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای یک مرز بیرونی از گلبرگ های بنفش و یک مرز داخلی از گلبرگ های زرد است.
این گل دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های ارغوانی، یک لایه داخلی از گلبرگ های سفید و برچه های زرد کرمی است.
این گل دارای سوزن های کاج بنفش روشن و گلبرگ های سفید است که در مرکز آن یک شیپور تشکیل می دهد.
این گل دارای برچه های زرد، دمبرگ های سبز و گلبرگ های بنفش و سفید است.