این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های صورتی تیره با کلش زرد در وسط و گلبرگ های سبز رنگ که گل های کوچک سفید را تشکیل می دهند.
این گل دارای پرچم های زرد و پنج گلبرگ سفید گرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بیرونی قرمز و گلبرگ های داخلی کم رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بیرونی قرمز روشن، گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد در بالا و گلبرگ های قرمز در پایین است.
این گل ها به رنگ های سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و پنج گلبرگ بلند و آلویی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.