ساقه های گل سفید و سبز روشن در سمت راست گلبرگ ها قابل مشاهده است
این گل دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های تقریبا سفید، یک لایه داخلی از گلبرگ های زرد کم رنگ و برچه های زرد میانی است.
این گل های لوله ای سفید دارای اتاقک های بلند در گلبرگ ها هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد و سبز است.
گل دارای دو لایه است: زرد و زرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل از ساختاری ستاره مانند مهر سفید با پنج لایه گلبرگ های زرد کم رنگ تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل های کرم رنگ با کلاله های سفید بلند در مرکز
این گل دارای پدال های سفید بزرگتر در پشت پدال زرد گرد است.