گلبرگ ها در لایه بیرونی قرمز و در لایه داخلی صورتی با اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، دنده های قرمز و گلبرگ های زرد است.
پنج گلبرگ قرمز تیره جای خود را به پنج گلبرگ مخروطی شکل صورتی می دهد. این گلبرگ‌ها در داخل قرمز تیره هستند، با لکنت‌های زرد کم‌رنگ، پس‌زمینه‌ای منظم را ایجاد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
این گل دارای دو گلبرگ رنگی است که گلبرگ های بزرگتر در پایین قرمز و گلبرگ های بالایی قرمز و صورتی است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ قرمز روشن و تیره و صورتی و برچه های داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار بزرگ در زیر پنج بخش گلبرگ های سفید با نقاط قرمز در زیر است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها سفید با لکه های قرمز هستند.
گلبرگ ها یک الگوی دایره ای منحصر به فرد را در نزدیکی پایه هر گلبرگ تشکیل می دهند.
این گل ها صورتی و قرمز با گلبرگ های برچه زرد رنگ هستند.