گلبرگ های آبی کم رنگ زرد برگ های سبز متوسط
این گل آبی دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ‌های بزرگ، یک ردیف داخلی از گلبرگ‌های کوچک و پرچم‌هایی است که گلبرگ‌های زرد را در انتهای خود نگه می‌دارند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش شیری هستند، در حالی که کلاله و پرچم ها سبز هستند.
این گل از پنج گلبرگ بزرگ اسطوخودوس رنگ تشکیل شده است و به دنبال آن یک ردیف از پنج گلبرگ سفید متوسط ​​با پرچم های زرد در وسط قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نرم و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بیرونی بنفش نوک تیز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ هایی با نقش و نگارهای متنوع هستند.