این گل های سفید دارای لبه بیرونی از گلبرگ های نوک تیز هستند که گلبرگ های گرد یا توخالی را احاطه کرده اند.
گلبرگ های گرد سفید، آترفیلم های زرد برجسته
گل سفید با یک لایه داخلی عمیق از پنج گلبرگ و یک لایه بیرونی از گلبرگ های صاف مثلثی شکل
این گل های سفید دارای یک ردیف پایینی از برگچه ها و یک ردیف بالایی از پنج گلبرگ هستند. و ردیف بالایی شامل گلبرگ های زرد رنگ با رشته های سفید است که به شکل دندانه دار در مرکز چیده شده اند.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های سفید برچه های طلایی کوچک را احاطه کرده اند و برگ ها سبز هستند.
این گل ظریف دارای پنج گلبرگ گرد سفید و زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد در پنج گلبرگ سفید نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های مسطح و پنج گلبرگ سفید شیپوری با لکنت زرد است.