این گل دارای گلبرگ های قطره ای شکل است. نوار بیرونی بنفش روشن است. ردیف داخلی سفید است. بقیه زرد و رشته ها سبز کم رنگ هستند.
گل ها دارای گلبرگ های گرد سفید و گلبرگ های گرد ارغوانی هستند.
این گل بنفش روشن با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های سفید رنگ، گلبرگ ها و رشته های زرد رنگ این گل را احاطه کرده اند.
اینها گلهای سفید با ته رنگ بنفش خفیف و برچه های زرد روشن هستند.
این گل ها سفید با پدال های سفید و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید، سوزن های کاج بنفش کم رنگ و ته ریش زرد بلند است.
گلهای مخملی با مرکزهای طلایی به شکل شاخ سفید و بلند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.