دارای گلبرگ های بنفش و سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ، پنج گلبرگ سفید گرد، مرکز ارغوانی، پنج گلبرگ سفید نوک تیز و نوک بنفش است.
لکنت گل زرد رنگ است و در کنار سایر گلهای درشت قرار دارد.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و قرمز و دارای کلاله بلند است.
این گل ها بنفش و سفید و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ بنفش و سفید
این گل دارای گلبرگ های گرد و نوک تیز سفید و بنفش است.