گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی سفید هستند.
این گلها به رنگ سفید و بنفش و گلبرگهای آنها چندشکلی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.
گلبرگ های بزرگ بنفش از گلبرگ های سفید مرکزی بیرون می آیند و گلبرگ های زرد بلند زیادی وجود دارد.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی های زرد رنگ، گلبرگ های سفید نرم و رنگدانه های بنفش اشاره کرد.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ هایی با نقش و نگارهای متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، سفید کوچکتر و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و مادگی زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و خارهای زرد رنگ است.