این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
از ویژگی های اصلی این گل گلبرگ های زرد و بنفش است.
گروهی از برچه های زرد کم رنگ با بنفش در پایه و یاسی کم رنگ در نوک احاطه شده اند. گلبرگ های بزرگتر و نوک تیز ردیف دوم در زیر لایه بالایی پخش شده اند.
این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
ساقه به رنگ بنفش تیره و ساقه بیضی شکل و بنفش روشن است.
گلبرگ ها به رنگ ارغوانی غبارآلود هستند و پرچم ها با اتر زرد کم رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای نخ های زرد رنگ، گلبرگ های اسطوخودوس و برگ های بنفش تیره است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های کمی مرطوب هستند.
این گل دارای سوزن های بلند و بنفش روشن و لایه ای از گلبرگ های کوچک بنفش و سفید در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.