این گل دارای لکنت های زرد بلند، گلبرگ های سفید در اطراف و گلبرگ های قرمز در زیر گلبرگ های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و صورتی و برچه های بلند هستند.
گل نشان داده شده دارای یک مادگی زرد با گلبرگ های سبز و گلبرگ های قرمز است.
این گل‌ها دارای شش گلبرگ هستند که یک رگ را تشکیل می‌دهند که ساختار لوله‌ای بسیار بلند و باریکی دارد که در انتهای آن یک پیاز کوچک و برچه‌های زیادی با اتر زرد رنگ است.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل با لبه های منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید روشن و بسیاری از پرچم های مستقیم و نازک است.
این گل های قرمز و صورتی دارای گلبرگ های گرد و نوک تیز و برچه های سفید و زرد هستند.
برچه های طلایی کلاله های گلبرگ سفید و قرمز گل را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی و قرمز با گلبرگ های برچه زرد رنگ هستند.
گل های بزرگ با گلبرگ های قرمز و سفید و برچه های بلند طلایی سفید