در بالای ساقه سبز چندین گلبرگ صورتی افقی با نوک های نوک تیز و گلبرگ های سفید و برچه های زرد در داخل وجود دارد.
گلبرگ ها صورتی و داخل گلبرگ ها سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و در نوک آن گلبرگ های نوک تیز دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های روی هم، گلبرگ های صورتی در پایین، سفید در بالا و بسیاری از پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز است.
این گل با شکل منحصر به فرد دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های زرد بسیاری است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و لایه های صورتی روشن تر هستند.