این گل دارای گلبرگ های سفید شیپوری شکل و گلبرگ های زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های بلند زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید با پرچم های سبز و گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای برچه های زرد و نازک بزرگ و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها سفید، برخی به رنگ بنفش روشن و پرچم ها زرد روشن هستند.
کنده های گل سبز روشن با نوک زرد است.