گل قرمز استوایی با پرچم های زرد
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های داخلی زرد روشن هستند و با گلبرگ های نارنجی نیزه ای شکل و مادگی های زرد احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل سفید و قرمز و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای جوانه های قرمز رنگ، گلبرگ های زرد و ته ریش های زرد برجسته است.
این گل رنگارنگ دارای گلبرگ های قرمز و زرد و ساقه های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، مادگی های بلند زرد و همچنین دنده های قرمز بزرگ است.