این گل شبیه 2 و 1 است و سه رنگ در عنوان زرد و سفید است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بنفش کم رنگ با لایه ای از گلبرگ های سفید خالص در بالای آن است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید کوچک با پرچم های زرد بلند در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ و کوچک و برچه های زرد رنگ است.
این گل دارای سوزن های کاج آبی روشن، پرچم های زرد نازک و گلبرگ های سفید کوچکتر است.
گل گرد با گلبرگ های سفید در داخل
این گل بزرگ است و روی گلبرگ های ارغوانی و سفید خود لکنت های کوچک زرد دارد.