پنج گلبرگ گرد توسط پنج گلبرگ نوک تیز احاطه شده اند. چندین پرچم زرد از مرکز گل بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی قرمز بزرگتر و گلبرگ های داخلی سفید است.
این گل دارای گلبرگ‌های قرمز تیره بزرگ‌تری نسبت به گلبرگ‌های سفید است که برچه‌های زرد روشن را احاطه کرده‌اند.
لایه بیرونی گلبرگ ها قرمز روشن و دارای نوک های نوک تیز است، در حالی که داخل پنج گلبرگ صورتی روشن با مراکز قرمز روشن است و پرچم های زرد در مرکز به نظر می رسد که منفجر شوند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گلبرگ های این گل سفید و شرابی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های کوچک سفید، گلبرگ های سفید و سوزن های کاج بنفش بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های منحنی سفید با گلبرگ های قرمز در زیر است.
این گل ها به رنگ های سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.