این گل از بیرون دارای گلبرگ های صورتی روشن، در داخل گلبرگ های زرد روشن و پرچم های بزرگ زرد است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ‌های چند رنگ هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با پرچم در ردیف بیرونی گلبرگ های بنفش و ردیف داخلی گلبرگ های صورتی است.
این گل را برچه های زرد رنگ و پنج گلبرگ سفید گرد احاطه کرده اند.
گلهای سفید و صورتی با یک ستاره و پنج گلبرگ سفید
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی و سفید و برچه های داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ های سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.