این گل دارای پنج گلبرگ، پنج گلبرگ سفید و یک مرکز صورتی است.
گلی با ظاهری عجیب با گلبرگ های صورتی مایل به قرمز و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده است.
این گلها صورتی و سفید با گلبرگهای مواج و چند رنگ هستند.
برگ های بزرگ صورتی و گلبرگ مانند در زیر گلبرگ های گرد صورتی تا سفید.
این گل دارای پنج گلبرگ نزدیک به مرکز و پنج گلبرگ بلند است.
این گل دارای ترکیبی از گلبرگ های صورتی و گلبرگ های پهن و سفید است که از یک مادگی سبز رنگ بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بلند و یک دایره مرکزی از گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های صورتی و سفید بیضی شکل است.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی روشن و گلبرگ های ستاره ای شکل سفید کوچک با لکه های صورتی است.