گلبرگ ها به رنگ سفید و بنفش و پرچم ها زرد هستند.
گل ها دارای پنج گلبرگ سفید و بخیه های بنفش هستند.
این گل آبی و سفید است و گلبرگ های آن ظاهری چند رنگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد است.
این گل دارای یک گلبرگ مرکزی به رنگ سفید و گلبرگ های بیرونی بنفش است.
این گل دارای پنج مرکز گلبرگ سفید و کاسبرگ های آبی روشن با برچه های زرد نازک برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و همچنین گلبرگ های آبی است.