دو گلبرگ مجزا وجود دارد. لایه پایین صورتی تیره و لایه بالایی صورتی روشن است. دو ردیف دارای پنج ردیف گلبرگ هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ صورتی و تعداد زیادی پرچم زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، اتر زرد، رشته های سفید و پاپول های سبز است.
این گل‌های ستاره‌دار دارای یک ردیف پایین‌تر از گلبرگ‌های پیکانی صورتی، با نخ‌های زرد و گلبرگ‌های دیگر هستند که در زیر گلبرگ‌های گرد صورتی روشن جمع شده‌اند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
دسته های سفید زیبا هستند، برچه های بلند سفید-زرد زیبا هستند، و لباس های بزرگ بنفش عالی هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلی زیبا با گلبرگ های سفید و بنفش و برچه های زرد
گلی با گلبرگ های نوک تیز و بنفش