گلبرگ های آبی و سفید گل، یک گلبرگ و رشته زرد مرکزی را احاطه کرده اند.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های بنفش تیره و سفید و مادگی های زرد کم رنگ هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های بنفش و سفید و پرچم های زرد متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برگ های زرد اثیری و سبز است.
گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل بنفش و زرد رنگ برچه هاست.
گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و لکنت های زرد است.
گلبرگ های بزرگ و نازک پایینی اسطوخودوس هستند. گلبرگ های کوچک سفید بیش از حد بیضی شکل هستند و پرچم های نازک بسیار بلند با برچه های کوچک زرد رنگ هستند.
این گل سفید و آبی و دارای گلبرگ های گرد و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های زرد است.