این گل دارای گلبرگ های صورتی، گلبرگ های سفید و اترها و رشته های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی ستاره ای شکل بنفش، گلبرگ های داخلی سفید و بنفش کوچک و پرچم های متعدد است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بیرونی ارغوانی و پنج گلبرگ داخلی کوچکتر و برچه های زرد با طول متوسط ​​است.
لایه زیرین گل صورتی و لایه میانی سفید است.
پدال مرکزی سفید و پدال های بیرونی صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
چهار گلبرگ سفید یک مرکز صورتی و چهار گلبرگ بزرگ صورتی در خارج از گلبرگ های سفید قرار دارند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی به اشکال مختلف دارند.
گل با گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد