گل دارای گلبرگ های سفید نرم و اترها و رشته های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های فنجانی کوچک با نوک نازک و صاف و لکنت های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و برچه های زرد است که با پنج گلبرگ سفید نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و پرچم های زرد بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید داخلی گرد و گلبرگ های بیرونی به رنگ بنفش کم رنگ و نوک تیز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.