این گل‌ها دارای پدال‌های بیضی شکل بلند، بنفش کم‌رنگ هستند که از مادگی‌های بنفش، زرد و سفید تابش می‌کنند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های بیضی شکل بیرونی صورتی و گلبرگ های داخلی زرد و گرد و برچه های برجسته.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی بلند است که به شکل ستاره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله زرد تیره است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد با لکنت سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، زرد و سفید است.
این گل های زرد و صورتی دارای گلبرگ های گرد و نوک تیز و برچه های سفید و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و گلبرگ های داخلی و زرد رنگ است.