گلبرگ‌های عاج بزرگ با پرچم‌های زرد و گلبرگ‌های سبز تیره
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های پهن سفید به سمت بیرون و یک حلقه داخلی از گلبرگ های سفید است که به صورت عمودی در اطراف پرچم ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه زرد در مرکز است.
این گل های سفید دارای پنج گلبرگ افقی بزرگ و سه گلبرگ عمودی در مرکز هستند.
یک ردیف بیرونی از گلبرگ های بزرگ و گرد سفید و یک ردیف داخلی از گلبرگ های کوچک و نوک تیز سفید با نوار مرکزی زرد.