این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، سفید و قلبی شکل است.
این گل منحصر به فرد است زیرا در مرکز آن سوراخ دارد نه اینکه مانند گل های دیگر بسته باشد.
رکاب های بسیار سفید در مشخصات زرد و بنفش برگ های سبز تیره خشک متوسط
این گل دارای سه گلبرگ بزرگ و یک مادگی بزرگ است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
گلبرگ ها به رنگ سفید روشن و پرچم ها سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
دارای گلبرگ های سفید با لکه های بنفش تیره اطراف کلاله زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید بلند و مرکز زرد است.