این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگی است که به رنگ سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده همچنین دارای گلبرگ های سفید نرم و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید روشن با برچه های زرد و ساقه های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ سفید روشن بوده و در هر گل سه گلبرگ وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و سخت در اشکال و اندازه های مختلف است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نرم است که به رنگ سفید و دارای لبه های گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.