این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل هایی با گلبرگ های سفید مختلف
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های سفید نرمی هستند که هم از نظر شکل و هم در لبه ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم در اشکال و اندازه های مختلف است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم سفید رنگ و لبه های گرد است.
گلی با پنج گلبرگ سفید و مادگی زرد