این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل با گلبرگ های سفید گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد و صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و سفید رنگ، کلاله زرد و لکنت های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم با لبه های گرد بر روی سه قله بلند سفید است.
گل های سفید برفی با مرکز طلایی و بنفش
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و سفید بزرگ و بسیار نرم و دهانی کک و مک است.