گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تخمدان های بزرگ زرد و سفید است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
گلها سفید با قسمت زایشی زرد در مرکز هستند.
این گل ها دارای پدال های سفید بزرگ و مرکز زرد رنگ هستند.
این گل سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل ها به رنگ سفید، دارای گلبرگ های گرد و به شکل گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و یک لوله گرده پهن است.
از ویژگی های بارز این گل پوستی و گلبرگ های سفید آن است.