گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و تخمک های زرد کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلبرگ ها به شکل چماق و سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و تک گلبرگ های صورتی است.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید
این گل دارای گلبرگ های نرم، گرد و سفید است.
گلبرگ‌های سفید کمی تکان می‌خورند و پرچم‌ها زرد و صورتی هستند.
این گل سفید با گلبرگ های سفید درخشان و قرمز داخلی زرد در اطراف گلبرگ ها مشخص می شود.