گلهای سفید بسیار بزرگ هستند و دو گلبرگ به شکل پروانه و لایه دیگری از گلبرگ در زیر آنها تشکیل می شود.
این گل ها به رنگ های سفید، قرمز و زرد هستند و دارای گلبرگ های عجیب و غریب هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، تخمک های قرمز و زرد و کلاله ای به رنگ زرد است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید پهنی هستند که به سمت پایین باریک می‌شوند و در وسط آن کمی مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های عجیب و غریب و مرکز زرد و قرمز است.
این گل دارای سه سوزن کاج سفید نرم و یک مرکز قرمز و زرد است.
گل های سفید با مرکز طلایی و بنفش
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.