این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های عجیب و غریب است.
گلبرگ ها سفید و گرد با گلبرگ های بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سفید در مرکز آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ و نامنظم با لهجه های ملایم و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم سفید با لهجه مرکزی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای سه گلبرگ صدفی شکل سفید و دو گلبرگ سفید بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم در اشکال و اندازه های مختلف است.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز تیره هستند.