شکل گلبرگ های سفید را شرح دهید.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و یک گلبرگ زرد در مرکز آن است.
گل سفید با گلبرگ های سفید پهن و گلبرگ های کوچک زرد
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با پرچم های زرد و سفید هستند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل سفید با چهار گلبرگ و پرچم زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و برچه های طلایی در مرکز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل آن گرد است و دارای گلبرگ های سفید و برچه های سفید و زرد است.