این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
گل از گلبرگ های سفید و سایر قسمت های زایشی که زرد رنگ هستند ساخته شده است.
فقط چند گل زنبق وجود دارد و آنها گلهای اثیری زرد بزرگ با گلبرگهای سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
گل زرد با گلبرگ های سفید و مرکز رشته های نارنجی
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بسیار نرم و دهان زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ و برچه های کوچک نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم با رنگ زرد است.
گلبرگ ها بسیار پهن، شکل منحصر به فردی دارند و به رنگ سفید روشن هستند.