این گلبرگ های کوچک و سفید دارای یک مادگی زرد رنگ و مرکز گل هستند.
دارای دو گلبرگ گرد و سه گلبرگ بیضی شکل است که روی هم قرار دارند.
دو گلبرگ بیل سفید با کلاله زرد مربعی شکل
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید گوش فیلی‌شکل و برچه‌های کوچک بنفش هستند.
گل ها دارای گلبرگ های نرم و سفید رنگی هستند که با اثیری های زرد و بنفش ترکیب می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بسیار نرم و لب های زرد و بنفش است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد و نازک هستند.
این گل دارای برگ های سفید یکپارچه با نقش های بسیار جالب است. کنتراست خوبی با مادگی های زرد روشن دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با یک نقطه زرد کوچک در مرکز است.