گل‌ها بزرگ، سفید و نرم هستند و در مرکز آن گلبرگ‌ها و پرچم‌های بزرگ وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
گلبرگ های سفید این گل به صورت ستاره ای در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
گلهای سفید زیبا نرم و نرم هستند و همچنین دارای عروق کوچک گلبرگ در مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید روشن هستند که در اطراف یک فنجان مرکزی باز می شوند که داخل آن صورتی و زرد است.
این گل سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است.
این گل از گلبرگ های سفید در ردیف بیرونی گلبرگ های سفید تشکیل شده است.
این گل دارای دو پدال سفید بزرگ در جلو، سه پدال سفید در پشت و مادگی های زرد و صورتی است.