این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و یک پاکت سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پررنگ، سفید و قاب ظریفی است.
این گل عجیب دارای پنج گلبرگ بزرگ است که یک تخمدان و یک اندام در وسط آن قرار دارد.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید چشم است. کلاله بنفش تیره است و مرکز آن شبیه حشره است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید واقعا بزرگی است که شبیه فن های بزرگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قسمت های صورتی است.
این گل های سفید و قرمز دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و یک مادگی منحصر به فرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی بنفش است.