این گل زرد و سفید و گلبرگ های آن گرد است.
گلی مانند گلبرگ های سفید رنگی که یک پیستون عمدتاً پنهان را به رنگ سفید و سیاه احاطه کرده است.
یک گل منفرد با گلبرگ های سفید و بدون مادگی قابل مشاهده
پدال های این گل سفید و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل سفید دارای پنج گلبرگ است، سه گلبرگ در بالا و سه گلبرگ در پایین، با گلبرگ هایی که یک برگ مرکزی سفید و زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گلبرگ ها سفید و گرد مانند برف هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک و مرکز زرد روشن است.