گل از گلبرگ های سفید و تپانچه های زرد ساخته شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و لکه های بنفش و زرد است.
شکل پهن بال فرشته با این گلبرگ های سفید که در مرکز نقاط زرد و قرمز در اطراف پرچم ها گسترده شده اند، خودنمایی می کند.
گلبرگ های زرد کوچک اطراف گلبرگ های سفید و کلاله سفید
این گل به شکل عجیب و غریب با گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و لکه های زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
گل های سفید برفی بزرگ با مرکز طلایی با ساقه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های تمام سفید، بافت نرم است که یک مادگی زرد کوتاه را احاطه کرده است.