این گلها سفید و صورتی و گلبرگهای آن گرد است.
گلبرگ های این گل نرم و سفید با گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قسمت های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به رنگ های ارغوانی و زرد احاطه شده است.
گلبرگ ها با گلبرگ های بزرگتر رنگ می شوند.
این گل سفید با پنج گلبرگ و برچه های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز صورتی است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های رنگارنگ در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.