این گل زرد و سفید و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد رنگ در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و سفید با نشانه های زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل ها سفید و زرد، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
گل دارای گلبرگ های گرد سفید روشن و برچه های زرد است.