گلبرگ ها به رنگ سفید و دارای یک تپانچه زرد در مرکز هستند.
گلبرگ ها جدا از هم و به شکل پاپیون هستند و گل ها اکثراً سفید با رنگ زرد در وسط هستند.
این یک گل سفید با گلبرگ های گرد بزرگ و مرکز زرد است.
گلهای پهن سفید آن ظریف هستند و بیشتر برچه ها را می پوشانند.
پنج گلبرگ سفید بزرگ به شکل قلب، به شکل نیمه ماه، یک تخمدان زرد روشن تا تیره حاوی یک تخمدان قرمز تیره را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه زرد است.
این گل دارای گلبرگهای سفید و بسیار پهن و دهانی زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید چروک و گلبرگ های قهوه ای کوچک است.
گلبرگ های این گل سفید، مادگی زرد و ساقه سبز است.