این گل کوچک است و دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ های زرد در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بزرگ و برچه های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه کوتاه است.
گل‌ها سفید با گلبرگ‌های گرد و گرد و گلبرگ‌های زرد هستند.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
این گل ها دارای لبه های گرد بر روی گلبرگ ها و بافتی سفید و نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم سفید رنگ و لبه های گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و ظریف سفید با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید رنگی هستند که در اطراف مرکز گل کلاهکی تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.