گلبرگ ها صاف و دارای کلاله کوچکی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل سفید است. سبک زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با تخمدان زرد و بنفش قابل توجهی که توسط پنج گلبرگ سفید احاطه شده است مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بسیار نرم با لبه های نرم و دهانی زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرمی است که دو تای آن گرد و سه تای آن کشیده است.