گل چند لایه سفید با کلاله زرد
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها سفید و ساقه سبز رنگ زرد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید و خال‌های صاف و کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و جامد در بالا و کناره ها است، اما فاقد گلبرگ های پایین تر و برچه های زرد است.
گلبرگ های صاف، سفید و نرم با لوله های گرده زرد در نزدیکی گلبرگ های بدون غنچه.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل سفید دارای سه گلبرگ بیل مانند و چهارمین گلبرگ مجعد حاوی مادگی زرد رنگ است.