گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد داخلی/مرکزی است.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم فن بزرگ مانند گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح با لبه های سفید و لبه های گرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و پهن و لبه های گرد بسیار نرم است.
دارای گلبرگ های صاف و سفید است که با برچه های زرد و صورتی به سمت بالا خمیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم، لبه های گرد و مادگی های زرد رنگ است.