گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم و نشانه های بنفش است.
این یک گل سفید با نوار صورتی و زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با کلاله های زرد روشن است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های سفید ضخیم و مادگی های بنفش هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و پهن با نوک نرم و مرکز ارغوانی کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن