این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگ‌های سفید بزرگ و خوشه‌ای مرکزی از رشته‌های زرد و بنفش
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
این یک گل سفید بزرگ با پیستون های زرد و سفید است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که سه تای آن بیضی شکل و دو تای آن تقریبا گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل های سفید با پدال های بزرگ و مرکز زرد و بنفش
گلبرگ های این گل سفید و مادگی بسیار کوچک و زرد رنگ است.