این گل دارای گلبرگ های گرد و بزرگ به رنگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای سه گلبرگ بزرگ سفید در امتداد بالا و دو گلبرگ سفید کوچکتر در امتداد پایین است.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ زرد است.
این گل سفید با گلبرگ های گرد و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد بسیار روشن است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نرم و بزرگ و نواحی مادگی و برچه زرد، سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و زرد است.