این گل دارای سه گلبرگ سفید در بالا و سه گلبرگ است که به سمت داخل منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید کرکی و روی هم قرار گرفته است.
این گلبرگ های سفید دارای نواحی پیریفورم زرد هستند و به صورت نان های گرد رشد می کنند.
این گلها سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها سفید روشن هستند.
گلبرگ ها گرد و سفید با کلاله زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بسیار نرم و لهجه های زرد و بنفش در اطراف دهان است.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد و پرچم ها و مادگی های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.