گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید ضخیم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های درشت سفید و کلش های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های زرد رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید به همراه گلبرگ های بلند و سبز رنگ است.
گل های بسیار بزرگ با پدال های سفید و مرکز بنفش و زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و به رنگ قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص و برچه های سفید در مرکز گل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد و صورتی است.