این گل دارای گلبرگ های سفید گرد بزرگ و گلبرگ های داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زیبا و بزرگ و مرکز زرد رنگ است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های بزرگ و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های سفید در وسط است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید و قرمز هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و زرد مایل به زرد است.
گلبرگ ها پهن، سفید و دارای شکل بادبزنی منحصر به فردی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کرم سفید با نوارهای قرمز و زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.