گل هایی با گلبرگ های سفید بسیار بزرگ و پهن و برچه های مرکزی قرمز و سبز
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این یک گل سفید بزرگ با گلبرگ های بزرگ و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با بافت و لبه های بسیار نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بسیار نرم و دهانی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بادبزنی و برچه های مرکزی زرد اورانگوتان است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.