این گل سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های پراکنده با پاستیل های بزرگ سفید و زرد است.
این گل با گلبرگ های بزرگ، سفید و بیل مانند و لکنت های سخت است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پهن و بسیار نرم و دهانی زرد کم رنگ است.
این گل سفید رنگ و دارای طرحی موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید و مرکز زرد کم رنگ است.