این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد است.
این ارکیده دارای پنج گلبرگ سفید، یک کلاله زرد و دو لکنت زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های زرد است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید نرم و اتر زرد اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف و برچه های نارنجی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
گلهای ارغوانی نرم اطراف یک لکنت زبان.
این گل ها از ساقه به سمت پایین خمیده و دارای گلبرگ های بسیار سفید با پرچم های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.