این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید با مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و بزرگ به رنگ های سفید و زرد است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های فن‌دار زیادی هستند و شبیه سر فیل با مرکز صورتی ملایم هستند.
این گل دارای برگ‌های سفید نرم و بلندی در زیر مجموعه‌ای از گلبرگ‌های سفید است.
این گل ها سفید، گرد شکل و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای دو گلبرگ سفید پروانه ای شکل است که در دو طرف مرکز پیچیده خودنمایی می کند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.