این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
گل های سفید با گلبرگ های گرد تیره و برچه های زرد و بنفش
این گل ها به صورت عمودی متقارن، با گلبرگ های بیرونی سفید و انحنای پیستونی به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
این گل‌های سفید درخشان مرکز بسیار پیچیده‌ای دارند که شبیه پرنده است.
این گل دارای سه سوزن کاج سفید و سه گلبرگ سفید به رنگ های صورتی و زرد است.
گلی با گلبرگهای کوچک و نازک سفید
گلبرگ ها پهن و سفید هستند.