این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل هایی با پدال های سفید کوچک و بزرگ و مرکز سفید
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
مادگی های سفید و زرد در برابر گلبرگ های سفید کاغذی بسیار متمایز هستند.
این گلها نرم و عمدتاً سفید با مقداری زرد هستند.
این گل‌ها دارای پرچم‌های زرد و گل‌های بادبزنی‌شکل سفیدی هستند که کلاله را احاطه کرده‌اند.