این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
گل کوچک با گلبرگ های سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و سفید و کوچک و پرچم هایی به رنگ های مختلف است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید رنگ با بافتی نرم و لبه های گرد است.
گلبرگ ها شکل بادبزنی مشخصی دارند و برچه ها سایه های مختلفی از زرد، صورتی و سفید دارند.
چند گل کوچک سفید ستاره شکل با مرکز طلایی.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.