گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گل‌هایی با گلبرگ‌های زرد روی هم تا شده، سوزن‌های کاج سبز و پتیزل گرم لین.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ ها به سمت جلو خم شده اند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد کم رنگ است که در وسط تا می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن گرد است و مرکز آن را احاطه کرده است.
این گل دارای دمبرگ های سبز رنگ ضخیم و گلبرگ های زرد گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن زرد با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به سمت داخل تا شده اند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد رنگ است.