این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل به شکل گل رز با گلبرگ های زرد روشن روی هم قرار گرفته است.
این گل روی یک ساقه رشد می کند و دارای گلبرگ های زرد بزرگ و سر گرد است.
گلبرگ ها زرد و گرد و دمبرگ ها سبز تیره هستند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای لایه های نرم و گرد گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن کاسه مانند است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و لایه ای زرد رنگ است که نرم، گرد و به شکل پیاز است.
این گل زرد است و گلبرگ ها هنوز باز هستند.