این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که روی یکدیگر تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و بزرگ است.
گلبرگ‌های زرد مایل به کرم صاف قرار گرفته‌اند، اما بقیه گلبرگ‌ها روی چیزی در مرکز گل تا می‌شوند و با سطوح براق‌شان در بالای ساقه سبز رنگ برهنه قرار می‌گیرند.
گلبرگ ها بزرگ و زرد روشن و دمبرگ ها بلند و سبز هستند.
این گل‌های زرد صاف دارای گلبرگ‌های زرد کوچک و منحنی و ساقه‌های سبز رنگ هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های مجعد و نازک هستند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به سمت داخل پیچ خورده است
گل های زرد مانند پیاز بریده باز می شوند
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های زرد روشن است که بافت نرمی دارند و شبیه پیاز هستند.