این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و بدون کلاله قابل مشاهده است.
پدال های مارپیچ زرد روشن به آرامی به ساقه های محکم خود تکیه داده بودند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ بزرگ و زرد روشن است.
گل دارای گلبرگ های زرد، بیضی شکل و گرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مجعد رو به بالا است.
گل زرد با گلبرگ های پهن و منحنی
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد و لبه های صاف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و به شکل گرد است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل هیچ پاپول قابل مشاهده ای ندارد، فقط لایه ای از گلبرگ های زرد فنجانی روی دمبرگ ها دارد.