این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن و برچه های زرد کم رنگ
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل با گلبرگ های زرد، مادگی سفید و رشته های دیگر
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد بزرگ اما نازک، مادگی های زرد و برچه های سفید هستند.
گل‌های زرد بزرگ و کدر با کلاله‌های تیره‌تر.
گلبرگ های زرد روشن به شکل فنجان در اطراف پرچم های زرد روشن شکل می گیرند.