این گل نارنجی است، گلبرگ‌های آن گرد است و در نوک آن چند نقطه وجود دارد.
گلبرگ‌های زرد روشن این گل کلاله و سایر گلبرگ‌ها را احاطه کرده و پیستون را کاملاً پنهان کرده و یک گلوله زرد روی گلبرگ سبز تشکیل می‌دهند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد رنگی است که مرکز گل را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن است که یک کره را تشکیل می دهند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد صدفی شکل زیادی است که در اطراف یک پیستون بسته می شوند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، صاف و گرد است که به رنگ زرد است.