این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و ساقه ای به رنگ سبز تیره است که از روی زمین رشد می کند.
گلبرگ های بزرگ، زرد و تقریبا شفاف که با گلبرگ های سبز به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و روی هم می باشد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به داخل هستند.
گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی است که به سمت داخل چین می شوند.
یک رز زرد زیبا در شکوفه کامل رنگ ها در این عکس خاص ظاهر می شوند.
گل زرد زیبا با پدال گرد توپی شکل باز
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و سبز تیره است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ هایی در مرکز آن پیچیده شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.