گلبرگ‌های زرد گرد این گل به‌گونه‌ای روی هم چیده شده‌اند که گلبرگ‌ها را شبیه توپ‌های کوچک در انتهای پدسل می‌کند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد رنگ هستند و کلاله خارجی روی آن‌ها دیده نمی‌شود.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
ساقه به رنگ قهوه ای و ساقه زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
برگ های زرد کوچک روی هم قرار دارند که به شکل توپ در می آیند.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و ساقه نازک قهوه ای رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.