پدال‌های بزرگ و زرد روشن روی هم تا می‌شوند و هیچ پدال یا پرچمی قابل مشاهده نیست.
این گل با گلبرگ های زرد روشن پوشیده شده و به شکل توپ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به سمت داخل مجعد هستند.
ساقه سبز و گلبرگ ها گرد و زرد است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های نرم و متوسط ​​و یک رشته بزرگ و ضخیم سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد دارای چندین گلبرگ است که بسته می شوند تا یک توپ بسته ایجاد شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و گرد است که در یک توپ نسبتاً تنگ پیچیده شده است.