این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ های خمیده درونی است.
این گل زرد دارای گلبرگ های منحنی و مرکز زرد رنگ است.
این گل آبی و زرد دارای برچه های زرد رنگی است که شبیه آرایش متراکم گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد است که بسیاری از پرچم های زرد ظریف را احاطه کرده اند.
این گل ها بسیار منحصر به فرد و رنگ های بسیار روشن هستند، شکل آنها مانند یک کره است، من یک فلاش دیگر از این گل های آفتابی را دریافت می کنم، یک لذت واقعی در باغ.
این گل دارای گلبرگ های زرد بیضی شکل است که در چند لایه روی هم قرار گرفته اند و سبک را پیچیده و آن را نامرئی می کنند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند، گرد و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای زرد رنگ است که مرکز مادگی را می پوشاند و دارای پرچم هایی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که دور تخمدان پیچیده شده است.