گل با گلبرگ های نرم، نازک و زرد رنگ که در مرکز بسته می شود و توسط لایه های مختلف احاطه می شود و به شکل کاسه ای شکل می گیرد.
پرچم و مادگی روی گل قابل مشاهده نیست.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
باید بگویم رنگ قناری غنی گلبرگ هایش.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، نرم و گرد است که به شکل یک توپ پیچیده شده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که در اطراف تخمدان منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای لایه ای گرد و پهن از گلبرگ هایی است که به رنگ زرد روشن است.