این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
گلبرگ ها دارای رنگ زرد درخشانی هستند که قسمت های اصلی گل را پنهان می کند و همچنین دارای محفظه های سبز بزرگ است.
ساقه سبز و ساقه گرد و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل خوشه ای از برگ های زرد با مرکز کمی مایل به قهوه ای است.
گل های زرد بزرگ با اشکال منحنی روشن مانند پدال
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های زرد نرم و گرد است.
گلبرگ ها زرد و گرد هستند و محکم روی هم قرار می گیرند.
این گل زیبا با گلبرگ های زرد روشن و کرکی پوشیده شده است.