این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و برچه های زرد و زرد است.
گلبرگ ها گرد شکل و همراه با گلبرگ های دیگر زرد هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
گل زرد چند لایه با گلبرگ های برش و گلبرگ های زرد رو به بالا
این گل دارای گلبرگ های دایره ای زرد رنگ است که به دور یکدیگر پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و رو به بالا و لبه های صاف است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه، گرد و زرد تیره است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل ها زرد رنگ بوده و دارای گلبرگ هایی در داخل تخمدان هستند.