گلبرگ ها زرد روشن هستند. گلبرگ ها نیز در حالت بسته قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ زیادی است که قسمت های دیگر گل را پنهان می کند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره است
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که به شکل فنجانی بسته بندی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به سمت داخل چین خورده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن و منحنی به شکل زنگ و ساقه های کوچک و بلند سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد نرمی است که محکم به هم پیچیده شده اند.