گل‌های زرد کوچک و بسته، گلبرگ‌ها زرد هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها مرکز آن را می پوشانند.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن و در هم پیچیده و ساقه ها ضخیم و سبز هستند.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های گرد و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل های زرد لیمویی و بلند ظاهری منحصر به فرد و بسته دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم چسبیده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و ساقه های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.