گل زرد با گلبرگ های نرم، صاف و روی هم قرار گرفته است که به شکل کاسه ای شکل می گیرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد، برچه های زرد و ساقه های سبز رنگ در بین برگ های سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ هایی در مرکز آن آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روی هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به سمت داخل چین خورده اند.
این گل زرد روشن و دارای گلبرگ های بزرگ در نزدیکی مرکز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های پهن و نرم زرد رنگ است.
این گل های زرد پر جنب و جوش در آفتاب صبح شروع به باز شدن می کنند.
این گل ها زرد رنگ و به شکل مدار هستند.