گلبرگ ها زرد و دارای برگ های سبز هستند.
گلبرگ های این گل زرد و کاملا محصور است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم، دمبرگ های سبز و زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های فنجانی شکل زرد روشن و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها کاملاً باز نیستند و گلبرگ ها زرد روشن هستند.
این گل دارای لایه های بزرگ و گسترده ای از گلبرگ های زرد با لبه های گرد است.
این گل های زرد زیبا مانند گلوله های نور خورشید با گلبرگ های روشن و برگ های سبز تیره هستند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.