این گل زرد است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
گلبرگ ها زرد و داخل آن نیز زرد است.
پانل های زرد روشن برگ های سبز متوسط ​​زرد تیره
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ هایی هستند که به صورت برچه های زرد روشن منحنی می شوند.
گل دارای گلبرگ های زرد/نارنجی بزرگی است که یک تپانچه داخلی را احاطه کرده اند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بزرگ نارنجی با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد ضخیم و مادگی های زرد رنگ است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.