این گل زرد و گلبرگ ها گرد است.
این گل‌های زرد که رانکولوس نامیده می‌شوند دارای گلبرگ‌های گرد هستند که به زودی به گلبرگ‌های متراکم باز می‌شوند و با برگ‌های سرخس روی ساقه‌ها تکمیل می‌شوند.
گل دارای دمبرگ های زرد و سبز است.
گلبرگ ها زرد و ساقه سبز تیره است.
گلبرگ ها گرد و به رنگ زرد تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و ضخیم با لبه های گرد است.
گل های زرد نرم با گلبرگ هایی که تا مرکز گل بالا می روند
این گل دارای گلبرگ های زرد و نرم و گرد است.
گل با گلبرگ های کوتاه، پهن و زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های خوشه ای با نرد زرد است.