گل با چین های زیاد روی گلبرگ های زرد روشن
برگها سبز، گلها گل و رنگ خاکستری است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسته است.
این گل‌های زرد روشن دارای پدال‌هایی هستند که از برگ‌های سبز ضخیم بیرون زده، از شاخه‌ها، ظرف‌ها و کنده‌ها بیرون زده و آن‌ها را از دید پنهان می‌کنند و به گل‌ها ظاهری توپ مانند می‌دهند.
فکر کنم فنجان های گلبرگ زرد این گل به هم برخورد کردند و لکنت زبان زدند.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که دور تخمدان پیچیده شده است.
گلی با گلبرگ های بلند، پهن و زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم است که به شکل گرد و مانند توپ های کوچک به هم پیچیده شده اند.