این گل دارای گلبرگ های داخلی مجعد زرد و برگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسته است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این یک گل زرد کوچک و گرد با گلبرگ های زرد است.
این گل ها بسته و به رنگ زرد مات هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ هایی در مرکز آن پیچیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به شکل گرد و محکم پیچیده شده اند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های مارپیچی پهن و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده سبز رنگ است.