این گل دارای راسوهای ضخیم، سبز تیره و بلندی است که چندین لایه گلبرگ زرد تولید می کند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ‌های آن در هم پیچیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این یک گل کوچک با گلبرگ های زرد است که به یک ساقه سیاه متصل است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و چندین لایه گلبرگ زرد است.
گلی با گلبرگ های زرد روی هم قرار گرفته که گنبدی را تشکیل می دهند
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن با لبه های گرد است.
ساقه های بلند گل های زرد زیبا را با گلبرگ های منحنی روی هم قرار می دهند.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد و سیاه است.
این گل زرد رنگ و دارای چندین لایه گلبرگ است.