این گل با گلبرگ های زرد پهنی که تخمدان توپی شکلی را احاطه کرده اند مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ روی راسوهای سیاه است.
گلبرگ های زرد گرد روی پرچم ها و مادگی های گل را می پوشانند.
گلبرگ های زرد گرد روی پرچم و کلاله را می پوشانند.
گل ها هنوز شکوفا نشده اند و دارای گلبرگ های روشن و زرد رنگی هستند که به شکل جوانه بسته می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل به شکل توپی است که دور گلبرگ های زرد روشن پیچیده شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز است.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد و سیاه است.