از ویژگی های اصلی این گل گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
گل زرد با گلبرگ های خمیده نرم و گلبرگ های سبز
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل ها زرد رنگ هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند و تازه در حال باز شدن هستند.
گل از گلبرگ های نرم، گرد و زرد روشن تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های پهنی است که به رنگ زرد روشن است و از یک ساقه بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.