گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و منحنی هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل زرد است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گل دارای گلبرگ های زرد و دمبرگ ها و برگچه های سبز است.
این گل یک گل پر شکوفه با گلبرگ های زرد است.
گل با گلبرگ های زرد روشن و ساقه های سبز
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد طلایی با دمبرگ های سبز است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که دور یک ساقه سبز ضخیم پیچیده شده اند.