گلبرگ های این گل گرد و برگ های آن بلند است.
گلی با گلبرگ های زرد و رگه های زرد روی گلبرگ ها
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد بسته است که به شکل گرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دوتایی با دمگل‌های بلند و تعداد زیادی گلبرگ زرد در بالای آن است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های منحنی هستند که شکل توپ را تشکیل می دهند.
گلهای زرد روشن که از یک توپ بزرگ بلند می شوند
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.