این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد گرد است که به سمت مرکز منحنی می شوند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ سبز گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای ردیف های زیادی از گلبرگ های زرد رنگ است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های پهن و گرد زرد رنگ و لبه های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
گلبرگ های زرد مایل به سبز به شدت دور برچه پیچیده شده اند.
لایه‌های زیادی از پدال‌های دایره‌ای زرد مایل به سبز وجود دارد که نمای بیرونی دایره‌ای شکل را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد متمایل به سبز است که به سمت داخل خمیده اند.