گلبرگ های گرد و متراکم در ردیف هایی به دور پرچم های زرد پیچیده شده اند که لایه داخلی زرد و بیرونی ترین لایه سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل زرد است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های زرد و پهنی هستند که برای محافظت از مرکز تا می‌شوند.
گلبرگ های ریز روی برگ های سبز کم رنگ تا می شوند
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به سمت داخل چین خورده اند.
این گل هنوز شکوفا نشده است. گلبرگ ها روی جوانه ردیف می شوند.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که دور تخمدان پیچیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گردی است که روی هم قرار گرفته اند.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به سمت داخل پیچ می خورد