این گل زرد است و گلبرگ ها مرکز آن را می پوشانند.
گل دارای گلبرگ های نرم زرد روشن و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگ است و به شکل خمیده است. پرچم های آن زرد تیره است.
این یک گل زرد گرد یا گرد با گلبرگ های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسته است.
این یک گل زرد با گلبرگ های بزرگ روی هم قرار گرفته که به سمت داخل منحنی می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و شکلی گرد است که محکم به هم تا شده است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ‌های آن گرد و در مرکز آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که از بوته ای از برگ های سبز رشد می کند.