گل زرد به شکل یک کاسه است که گلبرگ هایی در آن لکنت را احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و رشته های اطراف است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی در داخل است.
این گل های گرد دارای دستبندهای زرد روشن و مادگی های زرد هستند.
برگ‌های زرد روشن به سمت داخل تا می‌شوند تا مادگی‌های سبز و زرد روشن ظاهر شوند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
گل دارای پرچم های زرد رنگ و لایه هایی از گلبرگ های زرد نرم و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد رنگ و لبه های گرد نرم است.
گل هایی با رنگ زرد روشن و گلبرگ های بلند و پهن که به سمت داخل منحنی می شوند
این گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های گردی هستند که به سمت داخل پیچ می‌شوند و یک کره را تشکیل می‌دهند و برچه‌هایی که مرکز فشرده‌ای را احاطه کرده‌اند.