این گل زرد است و گلبرگ ها مرکز آن را می پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گلبرگ های زرد روشن کاسه ای شکل و ساقه هایی با طول متوسط
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ هایی در مرکز آن پیچیده شده است.
گلبرگ‌های این گل گرد و اساساً توپی شکل هستند و برگ‌های ساقه آن شبیه ماگورت است.
گل با گلبرگ های زرد داخلی تا شده و گلبرگ های سبز
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
پدال های سبز ضخیم از گلبرگ های زرد روشن گل حمایت می کنند.