این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل زرد است و گلبرگ ها به دور مرکز پیچیده شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل زرد پر جنب و جوش از تعداد زیادی گلبرگ بر روی هم تشکیل شده است که به یک گل پیچیده تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد، کلاله زرد و دمبرگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و بافتی نرم است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ‌های آن گرد و در مرکز آن قرار دارند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای دمبرگ های زرد گرد در بالای دمبرگ های بلند و نازک سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که نمی توانید داخل گل را ببینید.