گلبرگ ها زرد رنگ هستند، در هم تنیده شده اند، مرکز را می پوشانند و پیستون و پرچم ها را پنهان می کنند.
این گل زرد روشن به طور کامل باز نیست تا زیبایی کامل خود را نشان دهد.
این گل ها زرد هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بزرگی است که روی هم جمع می شوند و مرکز را می پوشانند.
این یک گل زرد روشن با تعداد زیادی گلبرگ گرد و شل است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل های زرد دارای پدال های بزرگ و پهن و برگ های سبز لاغری هستند.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صدفی شکل است که نزدیک به مادگی بسته می شود.
این گل دارای گلبرگ های نواری زرد نرم است.