این گل زرد است و گلبرگ ها مرکز آن را می پوشانند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های زرد رنگ است که در داخل بسته شده و روی گلبرگ های سبز ایستاده اند.
ساقه باز است و یک گل زرد در دست دارد.
گل‌های زرد نرم، صاف، با یک لایه بسته در مرکز و لایه‌های شل و باز در بیشتر مناطق بیرونی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که هنوز به طور کامل شکوفا نشده اند.
{}
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به شکل توپ هستند.
گل زرد با چند لایه گلبرگ زرد