چندین لایه از گلبرگ های زرد کم رنگ، تا حدی شفاف، پیچیده شده در اطراف چندین پرچم زرد، تا حدی از دید بالای برگ های خاکستری-سبز و چند پر پنهان شده است.
این زیبایی دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به نظر نمی رسد تازه شکوفا شده باشند.
ساقه های سبز زیبا و قوی بلند هستند و به لایه های زرد روشن از گلبرگ ها روی نی ها چسبیده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به داخل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن و نازک مانند کاغذ هستند که به شکل یک کره روی هم رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به دور یکدیگر پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های پهن، رو به بالا و زرد کم رنگ است.
گلبرگ ها زرد رنگ هستند و به یک ساقه سبز بلند چسبیده اند.