این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت دایره ای به دور مرکز پیچیده شده اند.
گلی با گلبرگ های زرد بسته بندی شده و گلبرگ های سبز
این گل زرد دارای تعداد زیادی گلبرگ بادبزنی است.
گلبرگ‌های زیبا، گلبرگ‌های سبز و برچه‌های زرد این گل، آن را تضاد پر جنب و جوشی کرده است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده، گلبرگ های سبز و زرد است.
گلهای زرد توپی شکل
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد روشن بر روی گلبرگ های سبز تیره است.
سه گل زرد کوچک وجود دارد که به نظر می رسد از یک ریشه می آیند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.