این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن است. - لایه بیرونی مسطح است و گلبرگ های داخلی برای پنهان شدن مرکز گل غلت می زنند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برگ های سبز کوچک است.
این گل دارای برگ های سبز سوزنی شکل و کلاهک گلبرگ زرد گرد است.
این گل زرد است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گلها پهن، صاف و گرد هستند.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل دارای برگ های زرد روشن و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های باز و بسته هستند.