این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ های بسیار نازک و زرد روشن تا شده تا یک گل گرد ایجاد کنند
گلبرگ های بزرگ و زرد مایل به سبز که مادگی و پرچم ها را در بر می گیرد (نوعی برچه)
گلبرگ های این گل زرد و گرد است.
این گل‌های زرد روشن یک پیستون داخلی را احاطه کرده و دارای گلبرگ‌هایی روی هم هستند که آن‌ها نیز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که خود را به دور برچه های زرد می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نیم اندازه است که به سمت مرکز مانند یک کره پیچیده شده است و مادگی زرد مایل به سبز است.
این گل زرد است و گلبرگ ها تازه باز شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به صورت لایه لایه روی هم قرار گرفته و یک لایه محافظ را تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.