گلبرگ‌های زرد گرد این گل روی هم قرار می‌گیرند تا به شکل توپی دربیایند.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ هایی در مرکز آن آویزان است.
گلبرگ های زرد گرد این گل تا شده است تا بیننده دیگر قسمت های گل را نبیند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته است که گرد و زرد کم رنگ است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گلبرگ های زرد هنوز باز نشده اند زیرا گل هنوز شکوفا نشده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.