از ویژگی های اصلی این گل گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها مرکز آن را می پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسته است.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن با چندین نقطه سیاه لبه ای است که محکم به هم تا شده اند.
این گل زرد باز و نرم بر روی غل و زنجیر استوار حرص ایستاده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی است که هنوز باز نشده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است و به راحتی قابل مشاهده است زیرا رگه های سبز رنگ از میان گلبرگ ها عبور می کنند و به سمت بالا و داخل می چرخند تا مرکز گل را بپوشانند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بر روی گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگی است که مرکز گل را احاطه کرده است.