این گل دارای گلبرگ های طرح دار بنفش با لبه های دندانه دار است.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های بنفش تیره است.
گل هایی با گلبرگ های خالدار بنفش روشن و مادگی های بنفش مایل به آبی
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گلبرگ های بنفش خودنمایی گل پهن و نوک تیز است و با حلقه هایی به رنگ بنفش و سفید تیره تر دیده می شود.
این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و روی گلبرگ ها دارای لکه هایی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با طرح های بنفش تیره است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ بنفش با طرحی گرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دایره های بنفش است.