گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گلها صورتی و گلها گرد هستند.
رنگ گل ها صورتی است و گلبرگ ها نرم و نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و یک حلقه قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ روی هم است که در سایه های مختلف صورتی وجود دارد.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی با رنگ های متنوع دارند.
گل ها و جوانه های صورتی و برگ های سبز، اتر صورتی و رشته ها
این گل دارای گلبرگ های صورتی و یک دایره قرمز در مرکز آن است.
گل هایی با نوک گرد و گلبرگ های صورتی روشن