این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل های بنفش و سفید دارای برچه های بیرونی نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل سرخابی و دارای کلاله های بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش، سفید در خارج است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روی هم افتاده و حاشیه سفید دندانه دار است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش رنگ هستند که در مرکز آن با پرچم های سفید تزئین شده اند.
این گل ها درشت و دارای گلبرگ های سفید و صورتی و برچه های بلند سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لبه های سفید است.
گل های نازک پنکیک با پدال در رنگ های سفید و بنفش