این گل بنفش و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل دارای خطوط سفید و گلبرگ های بنفش است.
برگها سبز، گلبرگها بنفش و رنگ آن سفید است.
گل های بنفش و سفید با گلبرگ های چروکیده و پرچم های سفید
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش با لبه های مواج و برچه های سفید در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی سفید و عمیق است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با لکه های سفید و لکنت های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و نشانه ها و پرچم های سفید است.