برگها سبز و گلها صورتی با پرچمهای سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های طرح دار بنفش و سفید و لبه های دندانه دار هستند.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌هایی در لبه‌های آن چروک می‌شوند.
این پنج گلبرگ دارای لبه های داخلی و خارجی بنفش روشن و یک خط مرکزی از برچه های بلند سفید در مرکز هستند.
این گل بنفش و دایره ای قرمز دارد.
این گل ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان دارند.
مراکز سفید به هم می رسند و گل های بزرگی را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی پهن با دایره سرخابی عمیق تر در اطراف مرکز سفید است.
گلی با گلبرگ های کوچک و پهن و مادگی سفید.