گلبرگ های این گل در لبه ها سفید و در داخل صورتی است.
گلبرگ ها صورتی تند و دارای جزئیات سفید هستند.
این گل ها صورتی تیره با گلبرگ های بیرونی سفید کم رنگ هستند.
گلبرگ ها نرم، نرم و در اطراف پرچم ها قرار دارند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و برچه های بلند صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سفید است.