گلها صورتی و قرمز با گل سفید در مرکز آن هستند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی آویزان و لکنت های بزرگ سفید-قرمز
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها به سمت لبه ها هستند.
پرتوهای گل ساده دارای قسمت‌های باز بزرگ است که به رنگ صورتی و دارای پرچم‌های کمی با آثار باستانی سفید بزرگ است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن با لبه های دندانه دار است.
صورتی با مرکز زرد
گل های صورتی دارای لبه های دندانه دار و برچه ها سفید و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های دندانه دار در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلچه های صورتی زیادی است که در اطراف ته ریش های بلند صورتی قرار گرفته اند.