این گل با گلبرگ های قرمز گرد و گلبرگ های بلند است.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نرم هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
این گل قرمز است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که کمی روی هم قرار می گیرند و سفید هستند.
گلبرگ ها قرمز و دارای نخ های نازک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که به سمت عقب تا می شود و یک مادگی در حال پخش است.
این گل از گلبرگ های صورتی روشن و قرمز با رویه های دندانه دار تشکیل شده است.
یک لایه از گلبرگ های قرمز روشن با لبه های دندانه دار وجود دارد که به سمت پایین در اطراف برخی از پرچم های صورتی کم رنگ و بنفش قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های صورتی است.
گلبرگ ها در نزدیکی مرکز گل صورتی، سپس در نوک بیرونی قرمز و سپس صورتی هستند.