این گل سفید و صورتی با گلبرگ های ناهموار در لبه ها است.
این یک گل خوش رنگ و زیبا با تعداد زیادی گلبرگ است.
یک خوشه بزرگ از گلبرگ ها و گلبرگ های صورتی کم رنگ چروکیده در بالای گیاه قرار دارد.
گلی با گلبرگهای سفید بزرگ و چروکیده و لکنت های بلند و نازک سفید.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید، نی بیرونی و برچه های صورتی بلند است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید با لبه های چروکیده و یک مادگی بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن با رنگ صورتی و لبه های دندانه دار است.
پوششی صاف روی گلبرگ های سفید ایجاد می کند.