این گل‌های صورتی دو رنگ دارای گلبرگ‌های صورتی تیره‌تر در نزدیکی مرکز هستند که از بیرون به صورتی روشن محو می‌شوند. چهار پرچم با مرکز سفید تضاد بسیار خوبی دارند.
گلبرگ های صورتی روشن در بالای گلبرگ های سفید بلند قرار گرفته اند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ چروکیده، صورتی با رگه های سیاه و تعدادی پرچم برجسته است.
گلبرگ ها صورتی مایل به بنفش هستند و لبه های آن دارای رگه های سیاه رنگی است که بین آنها قرار دارد.
لبه‌های گلبرگ‌ها دارای طرحی چروکیده و لکنت‌های گل به رنگ سفید و صورتی است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های دندانه دار و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های صورتی است.
گل دارای پرچم های سفید و مادگی با گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های صورتی با لبه های دندانه دار است.