این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های بنفش تیره آن است.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله کوتاه است.
این گل ها بنفش و سفید هستند، گلبرگ ها چند رنگ هستند،
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد است و نوک گل وز دارد.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و ساقه آن کوتاه و سبز است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن به رنگ بنفش و سفید
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های ناهموار و چند رنگ هستند.
این گل زیبا و مسطح، گل زیبایی است که در آب یا برکه شناور است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.