این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره، لبه های سفید و رشته های سفید است.
گل هایی با گلبرگ های بزرگ بنفش و سفید و لکنت مرکز اسطوخودوس
گلبرگ های این گل در لبه ها سفید و در وسط بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و رشته های خاکستری و غیره است.
این گل ها بنفش و سفید و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های لبه سفید است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های بنفش تیره با حاشیه سفید و برچه های اسطوخودوس زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های بلند روی گلبرگ های بنفش است.
گلی با گلبرگ های کوتاه و باریک با لبه های سفید
این گل دارای گلبرگ هایی است که در امتداد لبه های بیرونی سفید و به سمت مرکز بنفش است.