این گل دارای پنج گلبرگ سفید با لهجه های پیچیده بنفش و لبه های بسیار دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های دندانه دار و گلبرگ های سفید با نقاط بنفش در مرکز است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و آتروز بنفش در مرکز آن است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های لبه سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید پهن با لهجه های بنفش و لبه های دندانه دار است.
گل بنفش با گلبرگ های کوتاه و دندانه دار
این گلبرگ های ظریف بنفش و سفید در برابر برگ های سبز تیره گیاه خودنمایی می کنند.