این گل حاشیه های سفید و گلبرگ های صورتی دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و رشته های سفید است.
برچه های بزرگ سفید و سیاه زیادی وجود دارد.
این گل ها صورتی و سفید با لبه های گلبرگ های سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا در اطراف برچه هاست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و سفید با مرکز سبز روشن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی با رنگ های متنوع دارند.
گلبرگ های بنفش و سفید چروکیده شده توسط پرچم های سفید احاطه شده اند.
این گل دارای نخ های سفید و اتر آبی، تخمدان زرد و گلبرگ های سفید و صورتی است.