گلی با گلبرگ های قرمز و خوشه های مرکزی زرد از گلبرگ های سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، بوته های سفید و کلش بلند است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز با لبه های صورتی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و رشته های بلند است.
گل دارای پنج گلبرگ صورتی، حاشیه سفید دندانه دار و لکنت های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های سفید است.
این گلبرگ‌ها مسطح و عمدتاً قرمز رنگ هستند و لبه‌های صورتی و سفید در لبه‌های دندانه‌دار دارند و برخی رشته‌های بلند سفید قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی-سفید روشن با پرچم های سفید است که به رنگ سفید نیز هستند.