این یک گل کوچک با گلبرگ های سفید و صورتی است.
خوشه هایی از گلبرگ های صورتی و سفید با مادگی های سفید
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک به مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
گل ها دارای گلبرگ های گرد هستند که به رنگ سفید و رنگ های صورتی است.
گل دارای چهار یا پنج گلبرگ سفید و یک پایه صورتی در نزدیکی لوله گرده است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی روی بوته های سبز هستند.
{}
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
گروه بزرگی از گلهای کوچک سفید بنفش با مرکز سبز