گلبرگ های داخلی گل بنفش و گلبرگ های بیرونی سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های سفید است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد بر روی هم است که به رنگ صورتی با لبه های سفید است.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های سرخابی، قسمت های پایینی و نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی دایره ای شکل با لبه های بیرونی سفید است.
این گل عمدتاً دارای گلبرگ های صورتی با لبه های بالایی سفید و رنگ های دیگر آبی است.