گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و قرمز و گلبرگ های قرمز است.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های صورتی دندانه دار و دو رنگ است که در انتهای هر گلبرگ به رنگ قرمز روشن در می آید.
این گل ها دارای یک هسته قرمز رنگ هستند که توسط پرچم احاطه شده است، در حالی که گلبرگ ها به رشته ای ختم می شوند.
پنج گلبرگ به یک اندازه وجود دارد که لبه های آن تیز، قسمت بیرونی گلبرگ صورتی و قسمت میانی و پرچم ها قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بادبزنی است که از بیرون به رنگ صورتی روشن و از داخل به رنگ صورتی تند است.
این گل ها دارای گلبرگ های دندانه دار صورتی با مرکز قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز قرمز است.
گل های صورتی با اشکال و برگ های مختلف
این گل صورتی دارای پنج گلبرگ، چندین لبه دندانه دار و مرکز صورتی تیره تر است.
گل صورتی است، با گلبرگ های صورتی شکل ستاره ای به سمت مرکز و لبه های دندانه دار است.