این گل سفید است و در لبه های آن گلبرگ هایی دارد.
گل با گلبرگ های سفید، گلبرگ ها و رشته های دیگر
این گل دارای گلبرگ های سفید و اتر بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لکنت های بلند سفید است.
این گلبرگ ها صاف، سفید و دارای لبه های خشن هستند.
این گل‌های سفید پژمرده به نظر می‌رسند و با مادگی‌های کوچک بنفش رنگ صورتی کمی دارند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل نه تنها دارای مادگی است بلکه دارای گلبرگ های سفید نیز می باشد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و پهن سفید با لبه های بسیار پیچ خورده است.