گلبرگ ها دارای گل های صورتی کوچک در سایه های مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، سفید و قرمز است.
پرچم ها سفید هستند و بسیاری از پرچم ها سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ هایی هستند که در لبه ها چروک می شوند.
این گل یک خوشه چشمی شکل از گل ها در سه سایه صورتی است که هر کدام دارای پنج گلبرگ است.
این گل صورتی و سفید و گلبرگهای آن گرد و چروکیده است.
این گلها صورتی و سفید و دارای لکه هستند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی مختلف که در انتهای آن به طور مرتب آویزان شده اند
این گل ها در سایه های مختلف صورتی با پنج گلبرگ چروکیده و یک ستاره صورتی در مرکز هستند.
این گل دارای گل های زیادی است که به شکل کره ای در کنار هم قرار گرفته اند و گلبرگ ها در سایه های مختلف صورتی و سفید هستند.