این گل های کوچک بنفش دارای رشته های سفید و اترهای بنفش کوچک هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گلبرگ ها بنفش و دارای نخ های نازک سفید هستند.
گلبرگ های بنفش روی هم قرار گرفته اند و پرچم ها سفید هستند.
گل های بنفش با گلبرگ ها به شکل ستاره ای بنفش با برچه های بلند و مجعد سفید چیده شده اند.
صورتی روشن با پدال هایی به شکل بادبزن صورتی تیره و سفید و برچه های سفید.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش با لبه های گرد نرم و برچه های سفید در وسط هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های قرمز در مرکز هستند.
دارای پنج گلبرگ صورتی، یک نوار بنفش و دو گوزن بلند است.