گلبرگ های صورتی پررنگ و تقریباً مسطح با زواید صورتی تیره و پیستون های سبز و سفید در وسط.
گل ها صورتی، گلبرگ ها نرم و لطیف هستند و پرچم ها در مرکز پخش شده اند.
گل های فلور-دلیس شکل با گلبرگ های صورتی روشن و تیره پر شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های صورتی تیره در وسط آن دیده می شود.
این یک گل صورتی با دایره صورتی تیره تر در اطراف مرکز گلبرگ ها است.
گل دارای دو پرچم بلند مجعد و پنج گلبرگ صورتی با نوار تیره در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و صورتی و همچنین مادگی سفید است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دایره های قرمز است.
گلهای بزرگ و گرد ارغوانی و صورتی با برچه های بلند و مجعد سفید.