گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل های بنفش و سفید با گلبرگ های چروکیده و پرچم های سفید و بنفش
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های راه راه بنفش کم رنگ و سفید با کلش های بلند سفید و اترهای بنفش هستند.
این گل ها بنفش و سفید هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با طرحی سفید با رشته های سفید بسیار ریز و اتر بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و سفید و پرچم های سفید و بنفش برجسته است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.