گلبرگ های این گل بنفش با لبه های سفید است.
این گل ها سفید و بنفش با گلبرگ های سفید در لبه ها هستند.
این گل به ظاهر جشن دارای پدال های زیبایی به رنگ های سفید و صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با تزئینات سفید است.
این گل دارای گلبرگ های گرد با بافتی اندک در نوک و سفید با رنگ سرخابی در نوک گلبرگ ها می باشد.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های لبه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ با بنفش نزدیک پایه و سفید در لبه بالایی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بنفش با نوک سفید و چروکیده است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.