این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های سفید است.
گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی تیره و رشته های صورتی است.
آنها چهار تا پنج پرچم روی پدال های صورتی یا سفید با لهجه ها و نوک های صورتی دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ روی هم است و لبه های آن صورتی رنگ شده است.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در لبه‌های آن ژولیده هستند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌هایی در دو رنگ صورتی و صورتی روشن هستند و نواری تیره در وسط دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی و برچه های سفید هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.