گلبرگ های صورتی روشن و تیره این گل به شکل قلب در اطراف مادگی های سفید راست رشد می کنند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و تیره و دارای کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
گل با گلبرگ های صورتی کمرنگ و سیاه روی ساقه سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی، حلقه های صورتی تیره و برچه های صورتی است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی ملایم و لبه های گرد نرم هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد در سایه های مختلف صورتی و با پرچم های برجسته هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و صورتی تیره و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های قرمز است.