این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های سفید در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مرکز صورتی، آرس بنفش و رشته های سفید است.
گل‌ها به رنگ بنفش و صورتی هستند و با نخ‌های سفید نازک اتر سیاه تزئین شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با تزئینات سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی در پایه و گلبرگ های سفید در امتداد لبه های بیرونی است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی با لبه های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن با حاشیه های سفید، اترهای بنفش تیره و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های ناهموار سفید است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.