این گل دارای گلبرگ های قرمز و تزئینات صورتی است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گل‌های این گل دارای گلبرگ‌های صورتی زیبا از گلبرگ‌های کوچک تا بزرگ و مرکز قرمز تیره است.
گل های نشان داده شده در درجه اول با گلبرگ های قرمز و نمای بیرونی سفیدشان مشخص می شوند.
این گلها قرمز و صورتی و گلبرگها چند رنگ هستند.
گلبرگ ها به رنگ صورتی روشن شروع می شوند و به محض اینکه به نیمه رسیدند به سرعت صورتی تیره می شوند.
این گل دارای شاخ و برگ صورتی، قرمز و سفید، تخمدان های قرمز و لوله های گرده صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های صورتی است.
لایه ای از گلبرگ های ناهموار قرمز، صورتی و سفید به شکل ستاره ای اطراف لکنت صورتی و سفید وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، رنگ داخلی صورتی تیره و آنتن های بلند صورتی است.