این گل دارای پنج گلبرگ سفید، سیم‌پیچ‌ها و نقش‌های پیچیده و لبه‌های بسیار چروکیده و دندانه‌دار است.
رشته های گل دارای شیشه های تیره رنگ هستند.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در لبه‌های آن ژولیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گلبرگ ها بیشتر سفید رنگ و دارای لبه های دندانه دار هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل فندقی است و رنگ برچه ها سفید است.
گل دارای پرچم های بنفش و سفید و گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، لبه های ژولیده صورتی و کلش صورتی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.