گل ها کوچک و دیسکی شکل با گلبرگ های نرم هستند.
گل های سفید کوچک با گلبرگ های خوشه ای کنار هم و برگ های سبز دندانه دار
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های کوچک‌تری هستند که برخی از حشرات واقعاً از آن‌ها لذت می‌برند.
این دسته گل کوچک سفید دارای گلبرگ های کوچک نرم است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید، اتر بنفش و برگچه های سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
گلهای رکابدار به رنگ بنفش کم رنگ و سفید
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های قلبی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و سفید رنگ با پایه بنفش کم رنگ و فلس هایی در انتهای بالایی است.