گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل صورتی زیبا با گلبرگ های رز و لکه های سفید.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش رنگ با لبه‌ها و مرکز دندانه‌دار و برچه‌های سفید رنگ است که با اتر خاکستری احاطه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و لکنت های بلند سفید و همچنین دارای اترهای بنفش است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های دندانه دار و برچه های سفید هستند.
این گلها صورتی، خشک و دارای لکنت سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با رشته های مختلف است که یک دایره بزرگ را تشکیل می دهند.
این گل بنفش و دایره ای قرمز دارد.