این گل های بنفش دارای لکه های سفید متمایز بر روی گلبرگ های خود هستند.
این گل ها شبیه چترهای طرح دار هستند و همچنین دارای نخ های سفید و اتر بنفش تیره هستند.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد و بنفش با طرح گرد سفید در مرکز گلبرگ ها هستند.
گل های بنفش و سفید با کلاله های سفید با نوک سیاه.
گل های دایره ای بنفش با گلبرگ های بنفش متناوب با لکه های سفید
این گل ها بنفش و دارای خطوط سفید هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای نخ های سفید و گلبرگ های بنفش و سفید است.