این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها در اطراف لبه ها پیچ می خورند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکنت های زرد است.
گل ها دارای برچه های بزرگتر به رنگ ارغوانی با برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های بلند سفید و همچنین دارای آترهای سبز رنگ است.
گلبرگ های صورتی با لبه های دندانه دار، رشته های سفید و اتر صورتی.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و ته ریش سفید و بلند است.
این گل دارای رنگ صورتی و گلبرگ های بالای رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک با لبه های دندانه دار عمیق است.
این گل صورتی است، گلبرگ های چروکیده و لبه های ناهموار دارد.