این گل دایره های صورتی و قرمز دارد.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
برچه ها سفید و بلند و پاها صورتی است.
این گلبرگ ها دارای طرح دایره ای، صورتی و دارای رشته های بیرون زده هستند.
این یک گل صورتی است که به سمت خروجی سفید می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقوش صورتی و رز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چند رنگ و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دایره های بنفش است.
گلبرگ با سایه های مختلف مادگی بنفش و بنفش