این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش است که شبیه لبه های دندانه دار و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و لکه های سفید و آبی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و برچه های بنفش است.
این گل‌ها بنفش هستند و در بعضی جاها گلبرگ‌های تیره‌تری دارند.
بنفش تخت با لکه های سیاه و لکه های بلند با نوک آبی
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های آبی است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ هستند.
این گل بنفش و دارای حاشیه تیره است.
این گل نه تنها مادگی بلکه گلبرگ های بنفش نیز دارد.