این گل صورتی و سفید با گلبرگ های آویزان در لبه های آن است.
گلبرگ های آن صورتی و دارای برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ صورتی تیره و برچه های صورتی تیره است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی است که در انتهای آن گرد و چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک با لبه های دندانه دار و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است و بسیاری از پرچم های سفید از مرکز شکوفا می شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی با لبه های کمی دندانه دار است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.