این گل دارای پرچم هایی بر روی گلبرگ های بنفش و صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل شروع به قرمز شدن کرد و ناگهان قسمت بالای آن به گلبرگ های جداگانه تبدیل شد که برچه هایی از آنها بیرون زده بود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های صورتی تیره و نخ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سیاه و صورتی روشن با نقاط سفید نامنظم است.
این گل صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی چروکیده با پنج عرض با لهجه‌های صورتی تیره‌تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.