گلی با گلبرگهای دایره ای بنفش و سفید روی ساقه سبز رنگ
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در لبه‌های آن ژولیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های شرابی با حاشیه های سفید و لکنت های صورتی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز است.
گلبرگها سفید و بنفش تیره و برگها سبز است.
خوشه هایی از گل های کوچک بنفش و سفید با کلاله های نقره ای
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های لبه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با گلبرگ های بنفش و کلش های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های مسطح به رنگ سفید در وسط و سپس سرخابی و در لبه های آن سفید است.