این گل ها صورتی و قرمز هستند و در لبه های آن گلبرگ های روشنی دارند.
این گل دارای چهار گلبرگ قرمز است که با حاشیه های صورتی، اترهای آبی آسمانی و پرچم های سفید از هم جدا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های قرمز و کلاله های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک صورتی است.
گل هایی با پدال های قرمز و صورتی و مرکز نقره ای
این گل دارای گلبرگ های پهن، کمی روی هم افتاده و صورتی کم رنگ با لبه های دندانه دار است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد با حاشیه های سفید و لکه های سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.