این گل ها صورتی روشن، با گلبرگ های پهن و نقاط متعدد و برچه های مرکزی صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ، پهن و روی هم افتاده با پیستون های تیره و نوک تیز است.
این گل های صورتی کوچک دارای شش پدال محکم بسته بندی شده با لبه های دندانه دار هستند.
گل های قرمز یک جزیره مرجانی دایره مانند با گلبرگ های مسطح که در مرز بیرونی فرورفته اند، تشکیل می دهند.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن در لبه های آن چروک شده بود.
گل دارای آثار باستانی صورتی با راه راه های سیاه است و گلبرگ ها صورتی با لبه های دندانه دار است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن، راه راه، صورتی روشن و لبه های پیچ خورده هستند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های مجعد و برچه های صورتی با گلبرگ های صورتی تیره است.