گل نشان داده شده دارای رنگ های بنفش و سفید برجسته روی گلبرگ ها است.
گلبرگ‌های اسطوخودوس پهن با لبه‌های دندانه‌دار، بادبزنی را در اطراف پرچم‌ها و مادگی‌های بنفش کم‌رنگ تشکیل می‌دهند، در حالی که شخصیت‌های سفید آسیایی طرح را روی هر گلبرگ می‌نویسند.
گلبرگ‌های بنفش روشن با نوک دندان با طرح توری سفید رنگ مادگی بنفش تیره را احاطه کرده است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها ظاهری کرکی دارند.
این گل‌های بنفش و سفید دارای گلبرگ‌های بادبزنی و برچه‌های کوچک بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های دندانه دار و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل ها بنفش و دارای خطوط سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوار سفید در وسط گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سفید با لبه های بالایی دندانه دار است.