این گل صورتی و سفید است و دارای گلبرگ های مختلفی است که به روش های مختلف بیرون می آیند.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و آبی و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و لکه های صورتی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز و قرمز و سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، قرمز و سفید هستند.
این گل دارای یک چرخ گلبرگ با لبه های مختلف صورتی، قرمز و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک صورتی و سفید با لبه های بسیار دندانه دار است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های منحنی هستند.