گل ها ترکیبی از گلبرگ های صورتی و سفید با رشته های بلند و باریک هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی با حاشیه های سفید و برچه های صورتی در وسط هستند.
گل دارای لبه های سفید و گلبرگ های قرمز است.
این گل بنفش و سفید است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گلبرگ ها گرد و سبز و سفید هستند.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های مواج، پرچم های سفید و غیره هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد هستند که در لبه های آن سفید و در داخل صورتی تیره است.
گلی با گلبرگ های قرمز رنگ که به تکه های سفید پاره شده است
به نظر می رسد این گل ها هر کدام پنج یا شش گلبرگ قرمز و سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.