ردیف هایی از گل های سفید با رنگ بنفش روشن در مرکز، بنفش تیره در وسط گلبرگ ها و لکنت های کوچک سفید در انتهای آن وجود دارد.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه سفید هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل از بیرون سفید و در مرکز بنفش است.
این گلبرگ هایی دارد که به سمت مرکز صورتی و در لبه های آن سفید است.
فوشیا و گلبرگ های سفید یک دشت در اطراف پرچم های سفید تشکیل می دهند.
گل های سفید و بنفش با گلبرگ های کوچک و پهن
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های سفید است.
گلبرگ های این گل دارای یک حلقه داخلی صورتی، یک حلقه میانی بنفش و در نهایت یک حلقه بیرونی سفید است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های لبه سفید است.