گلبرگ های این گل صورتی و بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و قرمز و گلبرگ های سبز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل های پهن با گلبرگ های صورتی بزرگ با پرچم های کوچک سبز و زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و یک حلقه صورتی تیره در مرکز آن است.
این گل های صورتی روشن و تیره دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و رنگ صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و یک کاسه آب قرمز است.