این گل دارای پرچم های بلند و بنفش رنگ و شیشه های آبی رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های طرح دار سفید و بنفش تیره احاطه کرده اند.
برچه ها صورتی و سایر پرچم ها بزرگتر و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با پرچم های بنفش تیره در وسط است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های صورتی و سفید تیره است.
این گل‌ها دارای نوارهای بنفش تیره‌تر و لبه‌های دندانه‌دار هستند که با رشته‌های نازک بنفش و گلبرگ‌های روشن احاطه شده‌اند.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های دندانه دار، پرچم های بنفش و اتر آبی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و کوچک بنفش با لبه های رنگی و دندانه دار هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.