این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و برچه های سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید با لبه های پرزدار در نوک است.
گلهای کوچک بنفش اتری، صورتی و سفید چروکیده با رشته های بلند سفید.
گلبرگ ها به شکل بادبزن هستند و در سایه های صورتی و سفید هستند.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های دندانه دار و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل زیبا دارای برچه های سفید روشن و گلبرگ های صورتی تند و پر رنگ است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.