این گل کوچک دارای گلبرگ های دندانه دار بنفش روشن است که مجموعه ای از پرچم های بنفش کم رنگ را احاطه کرده است.
فالوورهای زیبا بنفش هستند و شبیه گلهای کوچک زیادی هستند که به هم چسبیده اند.
این گل دارای چندین گلبرگ بنفش است که در کنار هم قرار گرفته اند و یک برآمدگی ایجاد می کنند.
این گل های کوچک همه دارای گلبرگ های آبی با پرچم های کوچک بنفش هستند.
این گل های بنفش بسیار نزدیک به هم رشد می کنند و لکنت های بسیار نرمی دارند.
این مجموعه ای از گلبرگ های صورتی روی ساقه سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
دارای گلهای کوچک بنفش است که به شکل ستاره و دارای لبه های دندانه دار هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
گل‌های بنفش کوچک با گلبرگ‌های بنفش چروکیده و برچه‌های بنفش تیره در مرکز.