این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با چند گلبرگ آبی در وسط است.
ساقه سبز و گلبرگ ها بنفش است.
گل ها صورتی هستند و دارای پرچم هایی هستند که از مرکز با گلبرگ های همجوشی دیسکی شکل بیرون زده اند.
گل ها با رنگ بنفش خال خال هستند.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های پوست کنده با راه راه های بنفش تیره و لکه های صورتی روشن است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه، بنفش و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش پهن و مادگی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های بنفش روشن تر و تیره تر و برچه های بنفش تیره است.