این گل دارای گلبرگ های روی هم به رنگ صورتی و فوشیا و لبه های دندانه دار است.
گلبرگ ها صورتی، بقیه سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ منحصر به فرد، با حاشیه بیرونی صورتی روشن و مرکز صورتی تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گلبرگ ها در لبه های بیرونی و مرکز به رنگ صورتی روشن هستند و رنگ صورتی تیره تر در نزدیکی مرکز در تضاد با پرچم های سفید و سبز است.
تعداد زیادی گل صورتی، قرمز و سفید با مرکز کلاله سبز و سفید
گل ها گرد با تپانچه های سبز/سفید بلند و گلبرگ های صورتی تا بزرگ هستند.
گلبرگ های صورتی دارای لکه های صورتی تیره و برچه ها به رنگ صورتی روشن و سبز هستند.
این گل های صورتی و قرمز کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دایره های قرمز است.