گلها صورتی و دارای مرکز سفید با اتر بنفش هستند.
گل بنفش با گلبرگ های چروکیده و نخ های سفید روشن
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌هایی در لبه‌های آن چروک می‌شوند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و مادگی های سفید به عنوان ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ های دندانه دار و پرچم های سفید این گل های صورتی دارای اتری بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سفید در مرکز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک بنفش است که دارای لهجه های دندانه دار و لبه های دندانه دار است.
گلبرگ ها بنفش روشن هستند.