گلها صورتی و سفید و لکنت او کوتاه و سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی و سفید با لبه های کمی دندانه دار است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با خطوط صورتی تیره و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های فوشیا با گلبرگ های سفید و لبه های بسیار دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های بادبزنی است که به رنگ های سفید، قرمز و نزدیک به مادگی است تا صورتی.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و سفید با لبه های موج دار گرد و لکنت سبز رنگ هستند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.