گلبرگ های بنفش این گل با رسیدن به لبه از روشن به تیره و حتی روشن تبدیل می شوند.
این گل های گرد دارای گلبرگ های پهن در سایه های مختلف بنفش، با لبه های دندانه دار هستند.
گل منحصر به فرد با مادگی های مختلف بنفش و اسطوخودوس
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در انتها ژولیده هستند.
گل هایی با زمزمه های سفید همراه با رنگ های صورتی متنوع
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های بنفش و برچه های سفید است.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد بنفش و صورتی است.
دارای گل های بنفش مثلثی با لبه های فرسوده و مرکز بنفش روشن با پرچم های سفید است.
این گل دارای رشته های اثیری سفید و لکنت های صورتی و سرخابی و همچنین گلبرگ های سرخابی و صورتی است.
گلبرگ های بزرگ و بنفش کم رنگ با نوار بنفش تیره تر در مرکز و پرچم های سفید