این گل سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های متوسطی است که در سراسر آن صورتی است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برگ های سبز است.
گلبرگ ها سفید و بقیه صورتی تند است.
گل ها عمدتا دارای گلبرگ های قرمز و صورتی و گلبرگ های نرم و دیسکی شکل هستند.
گل دارای پنج گلبرگ صورتی است که مرکز آن عمیق تر و لبه های رنگ پریده است.
این گل دو تنی با گلبرگ های پهن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی با رنگ های متنوع دارند.
این گل از گلبرگ های خالدار سفید و صورتی تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دایره ای قرمز رنگ است.