این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ با لبه های بیرونی سفید است که توسط پرچم های سفید و یک مادگی سبز با کلاله سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، نوک سفید و برچه های بنفش روشن است.
گلی پنج گلبرگ به رنگ بنفش روشن، بنفش تیره و سفید.
گلبرگ های این گل های کوچک از بنفش کم رنگ به سفید تغییر می کند.
این گل ها بنفش و سفید و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
این گل بنفش با حاشیه سفید است.
این گل دارای یک مرکز بنفش تیره و یک پیستون خاکستری با حاشیه سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش تیره با لبه های سفید دندانه دار است.
گل با گلبرگ های بنفش و سفید در اطراف مادگی