گلی با گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های قرمز
گلبرگ ها صورتی روشن با لبه های دندانه دار هستند.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ هایی در امتداد لبه ها آویزان بود.
این گل قهوه ای با گلبرگ های صورتی روشن است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی چین خورده و پرچم های قابل مشاهده به همراه گلبرگ های نقره ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن است و پرچم ها در جهات مختلف گسترش یافته و منحنی می شوند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای چندین پرچم هستند.
این گل های صورتی دارای برچه های صورتی و گلبرگ های دایره ای شکل با طرح دندانه ای محکم در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، گلبرگ های صورتی کوتاه با رگه های سفید و صورتی، برگ های سبز بلند و کلاله انتهایی منحنی صورتی نازک است.