خوشه ای از گل ها با گلبرگ های قرمز، رشته های Ather سفید و مادگی
گلبرگ‌های قرمز پهن، سبز و بنفش متناوب و سوزن‌های کاج رشته‌ای علف‌مانند.
دارای گل های قرمز کوچک با پرهای پرزدار و لبه های کمی دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های خمیده است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز زیادی با گلبرگ های سبز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در امتداد لبه ها آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد قرمز رنگ و نوک های بسیار چرخ دنده ای است.
تعداد زیادی گل قرمز و کلاله صورتی
این گل‌های قرمز روشن با مراکز روشن با برچه‌های صورتی دارای برگ‌های سوزنی‌مانند سبز هستند.