گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز است که مشخصه اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ، آنتن های صورتی و گلبرگ های سبز است.
گل قرمز با گلبرگ های پیچ خورده و اتر سفید
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پر جنب و جوش و یک ساقه کوتاه و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مانند چرخ و رویه های کمی دندانه دار است.
این گل ها قرمز و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.