این گل های سفید با رشته های سفید دارای یک خط بنفش متوسط ​​به سمت مرکز هستند.
گلبرگ ها دارای گل هایی با جزئیات سفید و صورتی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با لکه های بنفش در داخل هستند که به مادگی های بلند سفید منتهی می شود.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و سفید با چندین رشته بلند بیرون زده است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
گل هایی با گلبرگ های سفید با مرکز بنفش و برچه های رنگارنگ
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها دارای پدال های سفید رنگی هستند که به سمت مرکز به رنگ صورتی، یک مادگی سفید در مرکز گل و سوزن های کاج سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوار بنفش در مرکز و یک مادگی سفید در مرکز است.