گلی با گلبرگ‌های صورتی و قرمز که از سوراخ مرکزی بیرون می‌آیند
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و در لبه های آن گلبرگ های روشنی دارند.
گلبرگ ها روی هم قرار می گیرند و پرچم ها نمایان می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ با پوسته ها و نقطه های سفید است.
این گل صورتی با رشته های سفید و بلند روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تند و دو نخ بلند سفید است.
این گل دارای فوشیا روشن، گلبرگ‌های پهن با لبه‌های بیرونی و داخلی صورتی روشن و ردیف‌های گل‌های برجسته است.
گل دارای گلبرگ های زیادی است، گلبرگ ها به رنگ صورتی و لوله های گرده در مرکز قرار دارند.
این گل بنفش با گلبرگ های لبه صورتی است.
گل های صورتی با گلبرگ های خالدار اطراف کنده های بلند سفید