قسمت داخلی گلبرگ بنفش و قسمت بیرونی سفید است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های قرمز است.
پرچم ها بزرگتر و رنگی هستند و گلبرگ ها سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید با لبه های گلبرگ های سفید هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی تیره با لبه‌های سفید و برچه‌های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
گل با گلبرگ های پهن، مرکز بنفش و حاشیه سفید
این گل ها دارای گلبرگ هایی با رنگ داخلی قرمز یا بنفش هستند که به سرعت در لبه های بیرونی سفید می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی سفید و گلبرگ های داخلی صورتی تیره است.