گل با گلبرگ های قرمز روشن با لبه های مثلثی نوک تیز و پرچم های قرمز و سفید
این یک گل قرمز با گلبرگ های چروکیده تیره و یک نوار سفید در اطراف مرکز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و رشته های سفید است.
این گل ها قرمز رنگ با گلبرگ هایی با لبه های ناهموار هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های صورتی است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز تیره با رگه های قرمز تیره و پرچم ها قرمز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و لکنت های قرمز روشن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در امتداد لبه ها آویزان است.