گل ها به طور جداگانه در اطراف پرچم های نرم، صاف و دیسک مانند قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با لبه های گلبرگ سفید هستند.
گل ها صورتی با حاشیه های سفید و مرکز سبز هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی های سفید هستند.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ، بنفش نزدیک پایه و سفید با لبه های کمی ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
این گل های صورتی، سفید و بنفش دارای گلبرگ های دندانه دار و لکنت آبی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به ارغوانی با حاشیه های سفید است.