این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گلبرگ های این گل صورتی با رگه های سیاه است.
این گل ها دارای خطوط سفید، صورتی و مشکی هستند.
این گل های صورتی و سفید کم رنگ دارای گلبرگ های دندانه دار و کلش سفید هستند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
گل دارای پرچم های بنفش و گلبرگ های بنفش در لبه های آن است.
گلی با گلبرگ های کوتاه، پهن و صورتی
گلی با گلبرگ های کوتاه، پهن و صورتی