این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های سفید لکنت است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ ها سفید و داخل آن صورتی است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی های سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز هستند و در لبه های آن گلبرگ های سفید دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
این یک گل سفید است که صورتی تیره می شود.
گلبرگ ها در لبه بیرونی سفید و در داخل دارای هاله هستند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های چند لایه تیره و برچه های سفید هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی و سفید با پرچم‌های مایل سفید-سبز در وسط هستند.