لبه‌های گل سفید، داخل آن بنفش و برگ‌ها سبز است.
گلبرگ های سفید پر از بنفش در مرکز رشته های سفید بلند و اتر خمیده را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های صورتی نزدیک به مرکز هستند.
این گل با گلبرگ های صورتی به سمت مرکز و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با حاشیه های سفید و پرچم های اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ با حاشیه های سفید و پرچم های سبز است.
لبه های گل سفید و داخل گل بنفش است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای چندین گلبرگ سفید با نوار ارغوانی خشن است که از مرکز آن می گذرد و همچنین دارای رشته های نازک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در لبه ها شروع به سفید شدن می کند.