این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است.
برخی از گل ها هنوز شکوفا نشده اند و عمدتاً سفید و صورتی هستند.
این گل دارای نخ های سفید و گلبرگ های سفید و صورتی است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید کوچک با مرکز صورتی هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک هستند.
این گل ها درشت و دارای گلبرگ های سفید و صورتی و کلش سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوارهای صورتی روشن است که به پیستون متصل است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن سفید و صورتی