این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های بسیار مسطح با دندانه ها و لکنت های کوچک رنگ روشن هستند که از مرکز آن تابش می کنند.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک و مسطح صورتی با لبه های دندانه دار است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های نقره ای است.
گلبرگ های صورتی دارای لبه های ناهموار و اتری تیره تر هستند و ساقه ها دارای برگ های سبز زیادی هستند.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها در اطراف لبه ها پیچ می خورند.
این گل در بالای همان ساقه گل های صورتی رنگ زیادی دارد.
گلی با گلبرگ های کوتاه، پهن و صورتی
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های دندانه دار و برچه های کوچک و خاکستری هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.