گل ها دارای گلبرگ های صورتی هستند که به رنگ سفید مشخص شده اند.
این گل دارای چهار گلبرگ صورتی پر فرورفتگی با حاشیه های سفید، سبک های سفید و کلش سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
لبه های گلبرگ سفید و داخل آن صورتی است.
گل دارای حاشیه سفید صورتی، رشته های سفید و اتر صورتی است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این یک گل سفید است. با برچه های سفید به سمت خروجی صورتی می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
کریسمس شفاف طولانی با گل های بزرگ بنفش و سفید و نوک آبی.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.