این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن در لبه های آن چروک شده بود.
این گل های صورتی و سفید با لبه های دندانه دار در خوشه های متراکم رشد می کنند.
گلبرگ های صورتی و سفید چروکیده گل، چندین پرچم صورتی را در مرکز احاطه کرده اند.
این گل ها با گلبرگ های کوچک سفید و صورتی و مادگی های سفید مشخص می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، رشته های صورتی، اتر بنفش و گلبرگ های سبز و پاپیلا است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و مواج صورتی و سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی، سفید و چروکیده است.
این گل دارای ترکیبی از گلبرگ های صورتی و سفید و چرخی با لبه های کمی دندانه دار است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که در مرکز با برچه های سفید همپوشانی دارند.