این گل ها صورتی روشن با لبه ها و مرکز سفید هستند.
پنج گلبرگ صورتی روشن در درونی ترین قسمت ها به رنگ سفید محو می شوند و در لبه ها سفید می شوند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها پانک و سفید با گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل ها دارای نوک سفید و گلبرگ های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی/بنفش روشن با لبه ها و مرکز سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل ها دارای خوشه های سفید رنگ در لبه های گلبرگ فوشیا هستند.