این گل دارای گلبرگ های صورتی و قرمز روشن است که به طور محکم در کنار هم رو به داخل قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار روشن با نوک سفید است.
این گل شگفت انگیز دارای گلبرگ های پراکنده است، با نوار صورتی تیره در نزدیکی مرکز و صورتی روشن در اطراف محیط.
این گل دارای گلبرگ های نازک زیادی است که با نزدیک شدن به پیستون صورتی تر می شوند.
گل ها صاف، با لبه های صورتی روشن و مرکز قرمز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و قرمز با لکنت های بلند سفید است.
گل های صورتی تخت با مرکز صورتی تیره و برچه های صورتی روشن.
این گل دارای گلبرگ های چرخ مانند، ته قرمز و بالای روشن است.
گل های صورتی با دمبرگ های سبز و برگ های سبز