این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز قرمز و برچه های صورتی است.
گل هایی با پنج گلبرگ بزرگ و راه راه قرمز و برچه های مرکزی خوشه ای سفید.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی با رنگ های متنوع دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره، قلاب های سفید و اتر زرد و خاکستری است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های قرمز و اتر سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و سفید با پرچم های صورتی در وسط هستند.
این گل چرخی شکل با گلبرگ های سفید و صورتی با لبه بالایی دندانه دار است.
این پنج گلبرگ از صورتی به قرمز تغییر می کنند و در نوک آن با رنگ سفید خالدار هستند. فیلامنت از اتر سفید ساخته شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.