گل هایی با گلبرگ های بنفش و سفید و مادگی های سفید
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل های ساده و گرد با گلبرگ های صاف با لبه های سفید و مرکز فوشیا روشن.
این گل دارای لبه های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌های بنفش در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ ها دارای سه حلقه رنگی در اطراف تپانچه هستند که با بنفش روشن، بنفش در وسط و سفید در لبه ها شروع می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن با لبه های سفید است.
اینها گلهای بنفش و سفید با کلاله سفید هستند.