این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های سفید در لبه ها هستند.
این گلبرگ هایی دارد که در داخل صورتی و در لبه های آن سفید است.
گل های سفید و بنفش با گلبرگ های سفید و بنفش و لکنت های بلند سفید و سبز.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی با حاشیه سفید و برچه های سفید در وسط است.
گل ها نرم، صاف، ارغوانی و دارای گلبرگ های مجزا با پرچم هایی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های روشن در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های سفید است.
گلی با گلبرگ های کوتاه و پهن با لبه های سفید روی گلبرگ ها.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.