این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روی هم قرار گرفته و حاشیه سفید کمی دندانه دار دارد.
این گل های کوچک و زیبا دارای گلبرگ های بنفش رنگی هستند که از نوک آن سفیدتر می شوند.
خوشه ای از گل ها با گلبرگ های بنفش و سفید و رشته های بنفش تیره ather
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، حاشیه های سفید و مادگی های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
برچه ها مانند چوب های هماهنگ بنفش در گلبرگ های گرد بنفش با حاشیه های سفید هستند
گل های کوتاه و گرد با گلبرگ های بنفش نوک سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.