این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با لبه های سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گل ها با گل های بزرگ دیگر که قهوه ای رنگ هستند لکنت های زیادی دارند.
این گل ها بنفش و سفید با لبه های گلبرگ سفید هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل های تخت بنفش و سفید با پرچم های سبز روشن
گلبرگ های فوشیا دارای حاشیه های سفید و لکنت های کوچک سفید و بنفش هستند.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های لبه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.