این گل دارای رنگ صورتی و ته ریش بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و حاشیه های صورتی است.
پدال های گل ترشی خوشه ای با پرچم های سفید متوسط ​​در مرکز گل.
این گلها قرمز و صورتی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن قرمز رنگ است که به شکل دیسک گرد است و دارای کلاله، سبک و آنتن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که از بیرون به رنگ صورتی روشن و در داخل به رنگ صورتی تیره و نخ های بلند سفید رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های داخلی قرمز تیره، گلبرگ های بیرونی صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی روشن با کلاله سفید بلندی است که از مرکز آن بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی چروک و بسیار روشن و طرح صورتی تیره تر هستند.