این گل ها به رنگ سفید و قرمز با گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با قرمز در گوشه های داخلی است.
این یک گل صورتی با مرکز قرمز و مه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و حاشیه های صورتی است.
بنابراین، گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی روشن و لبه های دندانه دار است.
گل دارای چهار گلبرگ صورتی با لبه های تقریباً سفید است.
این گل دارای برچه های صورتی تیره و اتر صورتی روشن است و گلبرگ ها در قسمت پایه صورتی تیره هستند و در نزدیکی لبه ها به صورتی روشن تبدیل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های دندانه دار است که از بیرون به رنگ صورتی کم رنگ و در وسط آن قرمز است.
این گل دارای گل های دیسکی شکل و تعداد زیادی گلبرگ صورتی کم رنگ است.