این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ با نوک سفید و برچه های بلند بنفش است.
لکنت های بلند سفید، گلبرگ های صورتی روشن و سفید
این گل دارای گلبرگهای بنفش چروکیده و کمی روی هم قرار گرفته و لبه های سفید دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای لبه های سفید و گلبرگ های بنفش کم رنگ است.
گل های پر جنب و جوش با گلبرگ های اسطوخودوس و برگ های سفید تزئین شده در گل آرایی بلند
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن و نوک سفید است.
گلی با گلبرگ های کوتاه و پهن با لبه های سفید روی گلبرگ ها.