این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است و ویژگی اصلی آن یک مادگی سفید در مرکز آن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دایره های صورتی و قرمز دارد.
این گل دارای نخ های سفید بسیار بلند و اترهای آبی کوچک است و پنج گلبرگ صورتی و سفید آن دارای لبه های نامنظم است.
گلبرگ های این گل صورتی با لکه های سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی تیره و روشن و ساقه آن سبز است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ هایی با سایه های مختلف صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد، صورتی و لبه دندانه دار فوشیا است.
این گل بنفش با گلبرگ های لبه صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی با رنگ های متنوع دارند.