این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید با لبه های گلبرگ های سفید هستند.
گل‌ها صورتی تیره، با گلبرگ‌های نرم، نرم، جدا شده و دیسک‌ساز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش تیره با گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها است.
این گل با گلبرگ های صورتی تیره با نوک سفید درست در نوک آن است.
گلبرگ ها بنفش با آستر سفید و لکنت سفید هستند.
چهار تیغه دندانه دار سفید و مورب و گلبرگ های فوشیا پر جنب و جوش از مادگی ها و پرچم های سفید بیرون می آیند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و پرچم های داخلی آن سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی با نوک سفید است که با مادگی سفید احاطه شده است.