این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ هایی با لبه های روی هم هستند.
این گل مانند نعلبکی صاف با مرکز بنفش و لبه های سفید روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روی هم افتاده با مرکز بنفش و لبه های چروکیده است.
این گل سفید و بنفش و دارای گلبرگ های گرد است.
گلبرگ های بنفش و سفید دایره ای را در اطراف پرچم های سفید تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و لبه های بیرونی سفید است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های لبه سفید است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش اندکی روی هم افتاده با لبه های دندانه دار است.