این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک به مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله های صورتی و سبز است.
گل ها ستاره ای شکل، متوسط، بنفش با لکنت سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قسمت های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و صورتی تیره و حاشیه سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد و کوچک و مرکز صورتی روشن است.
این گل های مسطح دارای پنج گلبرگ گرد، یک حلقه صورتی که از مرکز به صورت دایره ای تابش می کند، و دو ته ریش بلند سفید دارند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن با نوک سفید
گل از بیرون سفید و در داخل بنفش است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که از بیرون سفید و در داخل صورتی است.