گلی با گلبرگ های سفید و بنفش و لکنت های سفید
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک بنفش با لبه های چروکیده و دندانه دار است.
گلها صورتی و دارای لکنت بلند هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با لبه های دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی با لبه های نوک تیز سفید است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های دندانه دار و برچه های سفید هستند.