گلبرگ‌های زرد رنگ به صورت نامنظم دیده می‌شوند.
این گل ساختاری خشن و پر از تیغ دارد و ظاهری متفاوت دارد.
رنگ زرد تیره و کمی مایل به سبز، بیشتر گل را پوشانده است.
گلبرگ‌ها بلند و باریک و کمی پیچ خورده هستند.
برگ‌های سبز و دندانه‌دار در اطراف گل دیده می‌شوند.
گل به نظر می‌رسد هنوز به طور کامل باز نشده است.
تعداد کمی گلبرگ در این گل دیده می‌شود و با گل‌های دیگر فرق دارد.
این گیاه ممکن است با گونه‌های قبلی متفاوت باشد.
برگ‌های آن زبر و دارای پرزهای ریز هستند و با لمس کردن زبر هستند.
ساقه گل نسبتاً ضخیم است و گل را نگه داشته است.