یک گل زرد با گلبرگ‌های سوزنی در این تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به صورت منظم و شعاعی از مرکز گل بیرون آمده‌اند.
رنگ زرد گل بسیار روشن و درخشان است.
مرکز گل ساختاری گرد و متراکم دارد.
برگ‌های سبز با لبه‌های دندانه‌دار در پایین ساقه دیده می‌شوند.
ساقه گل به رنگ سبز روشن و نسبتاً صاف است.
نور به خوبی بر روی گل تابیده و آن را برجسته کرده است.
این گل در بسیاری از مناطق به عنوان یک گیاه رایج شناخته می‌شود.
از برگ‌های جوان این گیاه می‌توان در تهیه سالاد استفاده کرد.
گل‌های این گیاه در طول روز به سمت خورشید می‌چرخند.