یک کره سفید و پفکی در این تصویر دیده می‌شود.
این ساختار از تعداد زیادی رشته نازک و سفید تشکیل شده است.
در مرکز این کره، نقطه‌های کوچک و تیره‌رنگی دیده می‌شود.
به نظر می‌رسد این ساختار بسیار سبک و نرم باشد.
نور به خوبی از بین رشته‌های نازک عبور می‌کند.
این ساختار بر روی یک ساقه نسبتاً نازک قرار دارد.
رنگ سفید این کره در پس‌زمینه تاریک بیشتر به چشم می‌آید.
این مرحله از زندگی گل، پس از زرد شدن گلبرگ‌ها فرا می‌رسد.
با وزش باد، این ساختار به راحتی پراکنده می‌شود و بذرها را حمل می‌کند.
کودکان اغلب این ساختار را فوت می‌کنند و از پراکنده شدن آن لذت می‌برند.