در این تصویر یک گل به رنگ زرد آفتابی دیده می‌شود.
گلبرگ‌های این گل بسیار نازک و به تعداد زیاد هستند.
ساقه گل به رنگ سبز روشن و بدون هیچ خاری است.
برگ‌های پایینی گل، شکلی دندانه‌دار و نامنظم دارند.
رنگ زرد این گل در میان سبزی‌ها بسیار چشمگیر است.
مرکز گل از اجزای کوچک و متراکم زرد رنگ تشکیل شده است.
این گل اغلب در فصل بهار در مناطق معتدل رشد می‌کند.
شیره این گیاه در طب سنتی برای برخی مصارف توصیه شده است.
این گل پس از پژمرده شدن، به یک گوی سفید پُر از بذر تبدیل می‌شود.
با فوت کردن این گوی سفید، بذرها به اطراف پراکنده می‌شوند.