این گل از تعداد زیادی گلبرگ‌های زرد باریک تشکیل شده است.
گلبرگ‌ها به شکل منظم و متراکم در کنار هم قرار گرفته‌اند.
در مرکز این گل، ناحیه‌ای کمی تیره‌تر و فشرده‌تر دیده می‌شود.
ساقه گل به نظر می‌رسد که صاف و بدون شاخه است.
برگ‌های سبز در اطراف ساقه و زیر گل قرار دارند.
این برگ‌ها دارای حاشیه‌های دندانه‌دار و شکاف‌های نامنظم هستند.
گل در یک محیط با پس‌زمینه تیره و خاکی قرار دارد.
این گل اغلب به عنوان یک علف هرز در نظر گرفته می‌شود.
وقتی این گل بالغ می‌شود، به یک کره سفید و پفکی تبدیل می‌گردد.
با وزش نسیم، دانه‌های سبک آن به اطراف پراکنده می‌شوند.