گلبرگ‌های زرد و سوزنی شکل به صورت متراکم در مرکز دیده می‌شوند.
این گل دارای ظاهری پر و انبوه با رنگ زرد روشن است.
رنگ زرد درخشان و یکدست تمام قسمت‌های گل را پوشانده است.
گلبرگ‌ها بسیار نازک و ظریف هستند و در کنار هم قرار گرفته‌اند.
در زیر گل، ساختار سبز رنگ و کوچکی دیده می‌شود.
گل به نظر می‌رسد در یک فضای باز و پر از گل روییده است.
تعداد بسیار زیادی گلبرگ کوچک در این گل وجود دارد که آن را کروی نشان می‌دهد.
این گل در میان چمن‌های سبز به خوبی قابل مشاهده است.
برگ‌های این گیاه در پایین ساقه قرار دارند و سبز رنگ هستند.
از این گل برای تهیه دمنوش‌های گیاهی نیز استفاده می‌شود.