گلبرگ‌های زرد و نوک تیز در اطراف مرکز گل دیده می‌شوند.
این گل دارای ظاهری ساده و در عین حال زیبا و جذاب است.
رنگ زرد روشن و یکدست تمام گلبرگ‌ها را به طور کامل پوشانده است.
گلبرگ‌ها به صورت منظم و در چند ردیف دایره‌ای قرار گرفته‌اند.
در زیر گل، ساختار سبز رنگی به چشم می‌خورد که از گل محافظت می‌کند.
گل به نظر می‌رسد در اوایل فصل بهار شکفته و تازه است.
تعداد زیادی گلبرگ کوچک و ظریف در کنار هم، ساختاری متراکم ایجاد کرده‌اند.
این گل اغلب در کنار جاده‌ها و زمین‌های باز رشد می‌کند.
برگ‌های این گیاه پهن و سبز رنگ هستند و از زمین بیرون آمده‌اند.
از این گل برای تهیه سالاد نیز در برخی مناطق استفاده می‌شود.