گلبرگ‌های باریک و بلندی دارد که به اطراف پخش شده‌اند.
رنگ زرد درخشان آن در نور آفتاب بیشتر به چشم می‌آید.
مرکز گل از گلبرگ‌های کوچکتر و فشرده‌ای تشکیل شده است.
برخی از گلبرگ‌ها کمی خمیده یا پیچ‌خورده به نظر می‌رسند.
برگ‌های سبز تیره در پس‌زمینه دیده می‌شوند.
بافت گلبرگ‌ها کمی ناهموار و نازک به نظر می‌رسد.
گل حالتی پرپشت دارد و گلبرگ‌های زیادی در آن جمع شده‌اند.
این گل به راحتی در کنار جاده‌ها و میان علف‌ها رشد می‌کند.
وقتی بالغ می‌شود، شکل آن کاملاً تغییر می‌کند.
بسیاری آن را به عنوان نشانه‌ای از بهار می‌شناسند.