گلبرگ‌های زرد و نازک به صورت شعاعی از مرکز گل بیرون زده‌اند.
این گل در میان سبزی‌های دیگر به خوبی قابل مشاهده است.
تعداد زیادی گلبرگ در این گل وجود دارد و آن را متراکم نشان می‌دهد.
مرکز گل به نظر می‌رسد که از ساختاری گرد و کوچک تشکیل شده است.
در قسمت پایینی ساقه، چند برگ سبز با دندانه‌های تیز وجود دارد.
ساقه‌ی گل به رنگ سبز روشن و به صورت عمودی قرار دارد.
نور به صورت مستقیم بر روی گل تابیده و رنگ آن را برجسته‌تر کرده است.
این گل در بسیاری از مناطق جهان به عنوان یک گیاه وحشی می‌روید.
از ریشه و برگ‌های این گیاه در تهیه برخی از غذاها استفاده می‌شود.
این گل پس از گلدهی به یک کره سفید رنگ تبدیل می‌شود که با فوت کردن پراکنده می‌شود.