یک گل زرد با گلبرگ‌های سوزنی در این تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به صورت متراکم و در چند ردیف دور مرکز قرار گرفته‌اند.
رنگ زرد گل بسیار روشن و شاداب است.
مرکز گل ساختاری گرد و کمی برجسته دارد.
برگ‌های سبز رنگ با لبه‌های دندانه‌دار در پایین ساقه دیده می‌شوند.
ساقه گل به رنگ سبز روشن و نسبتاً بلند است.
نور به خوبی بر روی گل تابیده و آن را از پس‌زمینه جدا کرده است.
این گل در خاک‌های مختلف و شرایط آب و هوایی گوناگون رشد می‌کند.
از این گیاه برای تهیه داروهای گیاهی نیز استفاده می‌شود.
بسیاری از افراد این گل را به عنوان یک نماد از طبیعت بهاری می‌شناسند.