در این تصویر دو گل زرد رنگ در کنار یکدیگر قرار گرفته‌اند.
هر دو گل دارای گلبرگ‌های سوزنی و متعددی هستند.
رنگ زرد گل‌ها بسیار شاداب و درخشان به نظر می‌رسد.
در مرکز هر گل، ساختاری متراکم و گرد دیده می‌شود.
برگ‌های سبز رنگ و دندانه‌دار در اطراف ساقه‌های گل‌ها وجود دارند.
گلبرگ‌های هر گل به صورت منظم و شعاعی از مرکز بیرون زده‌اند.
نور به خوبی بر روی گل‌ها تابیده و سایه‌های ملایمی ایجاد کرده است.
این گل‌ها در دشت‌ها و مکان‌های باز به وفور یافت می‌شوند.
از گل‌های آن برای تهیه مربا نیز استفاده می‌شود.
ساقه‌های این گل‌ها توخالی و شکننده هستند.