گلبرگ‌های زرد و کوچک به صورت منظم در مرکز گل دیده می‌شوند.
این گل دارای ظاهری گرد و متراکم با رنگ زرد روشن است.
رنگ زرد درخشان و یکدست بیشتر قسمت‌های گل را پوشانده است.
گلبرگ‌ها باریک و ظریف هستند و به صورت شعاعی در کنار هم قرار گرفته‌اند.
در زیر گل، ساختاری سبز رنگ و کوچک دیده می‌شود که ساقه نازک گل را نگه داشته است.
گل در یک فضای باز و پر از گل‌های دیگر و در میان سبزه روییده است.
تعداد زیادی گلبرگ کوچک در این گل وجود دارد و آن را شبیه به یک توپ زرد کرده است.
این گل در میان چمن‌های سبز و گل‌های رنگارنگ به خوبی دیده می‌شود.
برگ‌های این گیاه باریک و بلند هستند و از ساقه بیرون آمده‌اند.
از این گل برای تهیه برخی از داروهای گیاهی استفاده می‌شود.