گلبرگ‌های زرد با آرایشی منظم و شعاعی از مرکز روییده‌اند.
این گل در زمینه سبز روشن چمن قرار دارد.
تعداد زیادی گلبرگ نازک، شکلی گرد و پر به این گل داده است.
مرکز گل به صورت یک دایره کوچک و متراکم دیده می‌شود.
در نزدیکی زمین، برگ‌های سبز با لبه‌های دندانه‌دار دیده می‌شوند.
ساقه‌ی این گل به رنگ سبز روشن و مستقیم به سمت بالاست.
نور به خوبی بر روی تمام قسمت‌های گل تابیده است.
این گیاه معمولاً در فصل بهار در بسیاری از مناطق رشد می‌کند.
از برگ‌های جوان این گیاه در تهیه برخی از غذاها استفاده می‌شود.
این گل پس از پژمرده شدن، به صورت یک ساختار کروی سفید رنگ با دانه‌های پردار در می‌آید.