این گل دارای گلبرگ‌های زرد روشن و زیادی است.
گلبرگ‌ها به صورت منظم و شعاعی از مرکز گل بیرون زده‌اند.
در مرکز گل، یک قسمت متراکم و گرد به رنگ زرد دیده می‌شود.
ساقه گل به رنگ سبز و نسبتاً صاف و بدون پرز است.
برگ‌های سبز در اطراف ساقه و پایین گل قرار دارند و کمی پهن هستند.
نور به خوبی روی گلبرگ‌های گل تابیده است.
تنها یک گل در این تصویر به طور واضح دیده می‌شود.
این گل در بسیاری از مناطق معتدل به وفور یافت می‌شود.
وقتی این گل بالغ می‌شود، به یک توپ تخم سفید تبدیل می‌گردد.
از ریشه این گیاه برای تهیه برخی نوشیدنی‌ها استفاده می‌شود.