گلبرگ‌های زرد و باریک به صورت شعاعی از مرکز بیرون آمده‌اند.
این گل زرد رنگ در میان سبزی چمن به خوبی دیده می‌شود.
تعداد زیادی گلبرگ در این گل وجود دارد که آن را پرپشت نشان می‌دهد.
مرکز گل به نظر می‌رسد از پرزهای ریز و متراکم تشکیل شده است.
ساقه‌ی گل به رنگ سبز روشن است و برگ‌ها در پایین آن قرار دارند.
گلبرگ‌ها در نوک کمی دندانه‌دار هستند و بافت خاصی دارند.
نور خورشید باعث شده رنگ زرد گل بسیار درخشان به نظر برسد.
این گیاه دارای برگ‌های سبز و دندانه‌دار است که از زمین بیرون می‌آیند.
شیره‌ای سفید رنگ از ساقه و برگ‌های آن خارج می‌شود.
گل‌های آن به طور معمول در مزارع و کنار جاده‌ها یافت می‌شوند.