یک گل زرد در میان علف‌های خشک و سبز رشد کرده است.
گلبرگ‌های گل به صورت یکنواخت و شعاعی از مرکز باز شده‌اند.
رنگ زرد گل در برابر پس‌زمینه خاکی و سبز بسیار جذاب است.
ساقه گل باریک و کمی مایل به یک سمت است.
برگ‌های اطراف گل سبز تیره و کمی ناصاف هستند.
گل به شکل دایره‌ای و پر از گلبرگ‌های ظریف است.
گلبرگ‌های گل در نور روز جلوه‌ای درخشان دارند.
این نوع گل معمولاً در زمین‌های باز و طبیعی می‌روید.
گل‌های زرد با گلبرگ‌های باریک، حس سادگی را منتقل می‌کنند.
ساقه این گل گاهی با کرک‌های ریز و سفید پوشیده است.