گلبرگ‌های زرد این گل به شکل زبانه و باریک هستند.
این گلبرگ‌ها به صورت فشرده و در چند ردیف دور مرکز قرار دارند.
قسمت مرکزی گل به شکل یک دایره کوچک و متراکم دیده می‌شود.
ساقه گل به نظر می‌رسد که بلند و نازک و به رنگ سبز است.
در پایین ساقه، چند برگ سبز با لبه‌های دندانه‌دار وجود دارد.
این برگ‌ها به صورت پراکنده و در اطراف پایه گل قرار گرفته‌اند.
گل در یک پس‌زمینه سبز روشن از گیاهان دیگر قرار دارد.
این گل اغلب به عنوان نمادی از شادی و سرزندگی شناخته می‌شود.
در انتهای عمر گل، ساختاری کروی از دانه‌های سفید تشکیل می‌شود.
با وزش باد، این دانه‌ها مانند چترهای کوچکی به پرواز در می‌آیند.