گلبرگ‌های زرد این گل به صورت انبوه و با نظمی خاص در کنار هم قرار گرفته‌اند.
هر گلبرگ به شکل یک نوار باریک و بلند با نوک کمی گرد دیده می‌شود.
بخش مرکزی گل، دایره‌ای کوچک و با رنگ زرد طلایی است.
ساقه این گل، بلند و باریک به رنگ سبز دیده می‌شود.
برگ‌های سبز در پایین ساقه با لبه‌های دندانه‌دار قرار دارند.
این برگ‌ها در اطراف ساقه و نزدیک به زمین روئیده‌اند.
گل در یک پس‌زمینه سبز تیره با کمی روشنایی در اطراف آن دیده می‌شود.
این گل اغلب در فصل بهار به وفور در چمنزارها و باغ‌ها می‌روید.
در نهایت، گل زرد جای خود را به یک ساختار کروی سفید می‌دهد.
با وزش باد یا حتی یک فوت آرام، دانه‌های سفید آن به اطراف پراکنده می‌شوند.