این گل زرد در میان برگ‌های سبز و تاریک خودنمایی می‌کند.
گلبرگ‌های سوزنی شکل به صورت فشرده در کنار هم قرار گرفته‌اند.
رنگ زرد گل بسیار زنده و شاداب به نظر می‌رسد.
مرکز گل به شکل یک دایره‌ی کوچک و متراکم دیده می‌شود.
برگ‌های سبز در اطراف گل، بافت دندانه‌داری دارند.
ساقه‌ی گل به رنگ سبز روشن و نسبتاً نازک است.
نور از بالا به گل تابیده و باعث درخشش آن شده است.
این گل اغلب در چمنزارها و باغ‌ها به صورت خودرو رشد می‌کند.
از گل‌های این گیاه برای تهیه رنگ‌های طبیعی نیز استفاده می‌شود.
در برخی فرهنگ‌ها، این گل نماد امید و شادی است.