گلبرگ‌های زرد رنگ به صورت شعاعی از مرکز گسترش یافته‌اند.
ساقه نازک و قهوه‌ای رنگ از میان چمن‌ها بیرون آمده است.
گل حالتی پرپشت دارد و گلبرگ‌ها نزدیک به هم قرار گرفته‌اند.
لبه گلبرگ‌ها نرم و کمی خمیده دیده می‌شوند.
رنگ زرد درخشان گل با پس‌زمینه سبز تضاد زیادی دارد.
گلبرگ‌ها به سمت بیرون کشیده شده و پراکنده هستند.
ساقه‌ی گل بدون برگ و به شکل استوانه‌ای است.
این گل پس از مدتی به یک کره‌ی پرزدار تبدیل می‌شود.
گل در محیط‌های باز و آفتابی به‌خوبی رشد می‌کند.
برگ‌های این گل اغلب به شکل دندانه‌دار در کنار زمین هستند.