این گل زرد با گلبرگ‌های سوزنی شکل در تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به صورت متراکم و در چند ردیف دور مرکز قرار گرفته‌اند.
رنگ زرد گل بسیار زنده و چشم‌نواز است.
مرکز گل ساختاری گرد و کمی برجسته دارد.
برگ‌های سبز رنگ در پایین ساقه به چشم می‌خورند.
ساقه گل به نظر می‌رسد که نسبتاً بلند و باریک است.
نور درخشانی از سمت بالا بر روی گل تابیده است.
این گل در خاک‌های غنی و آفتاب‌گیر به خوبی رشد می‌کند.
طعم برگ‌های جوان این گیاه کمی تلخ است و در سالاد استفاده می‌شود.
گل‌های این گیاه در طول روز باز و در شب بسته می‌شوند.