گلبرگ‌های زرد این گل به شکل خطوط باریک و پرتویی از مرکز بیرون زده‌اند.
این گلبرگ‌ها به صورت متراکم و در چندین لایه قرار گرفته‌اند.
در مرکز گل، یک ناحیه کوچک و گرد به رنگ زرد روشن دیده می‌شود.
ساقه گل به نظر می‌رسد که صاف و بدون هیچ گونه شاخه‌ای است.
چند برگ سبز در قسمت پایین ساقه و نزدیک به زمین قرار دارند.
این برگ‌ها دارای بریدگی‌های عمیق و لبه‌های دندانه‌دار هستند.
گل در مقابل یک پس‌زمینه تاریک با لکه‌های روشن قرار دارد.
این گل در بسیاری از فرهنگ‌ها نماد امید و آرزوهای برآورده شده است.
پس از گذشت زمان، گل زرد به یک ساختار کروی و سفید تبدیل می‌شود.
با وزش آرام باد، دانه‌های آن به اطراف پخش شده و تکثیر می‌یابند.