گلبرگ‌های زرد و بلند به صورت نامنظم از مرکز گل بیرون زده‌اند.
این گل دارای ظاهری آشفته و پر از گلبرگ‌های سوزنی شکل است.
رنگ زرد روشن و درخشان تمام قسمت‌های گل را به خوبی پوشانده است.
گلبرگ‌ها باریک و بلند هستند و به شکل‌های مختلف به اطراف خمیده‌اند.
در زیر گل، یک ساختار سبز رنگ دیده می‌شود که به نظر می‌رسد پایه آن باشد.
گل به نظر می‌رسد در یک فضای سبز و باز و در معرض نور خورشید قرار دارد.
تعداد زیادی گلبرگ در این گل وجود دارد که به آن حجم و پرپشتی داده است.
این گیاه دارای برگ‌های سبز رنگ با لبه‌های دندانه‌دار است.
گل آن پس از مدتی به یک کره سفید و پفکی تبدیل می‌شود.
از برگ‌های جوان آن می‌توان در تهیه سالاد استفاده کرد.