گلبرگ‌های زرد و بلند به صورت پراکنده در اطراف مرکز دیده می‌شوند.
این گل ظاهری ژولیده و کمی نامرتب دارد.
رنگ زرد درخشان در تمام قسمت‌های گل دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها باریک و سوزنی شکل هستند و به اطراف خم شده‌اند.
در زیر گل، ساختار سبز رنگ و تیغ‌داری وجود دارد.
گل به نظر می‌رسد در یک مزرعه یا باغ روییده است.
تعداد زیادی گلبرگ در این گل وجود دارد که به آن حجم داده است.
این گل در طول روز به سمت خورشید می‌چرخد.
برگ‌های این گیاه سبز و دندانه‌دار هستند و از ساقه بیرون آمده‌اند.
از شیره این گیاه برای درمان برخی بیماری‌ها استفاده می‌شود.