یک گل زرد رنگ با گلبرگ‌های پرتوی در این تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌های نازک و بلند به صورت شعاعی از مرکز گل بیرون آمده‌اند.
این گل دارای یک ساقه سبز و بدون تیغ است.
 برگ‌های سبز رنگ در اطراف ساقه، به شکل طوقه قرار گرفته‌اند.
رنگ زرد گل بسیار زنده و چشمگیر است.
در مرکز گل، قسمت‌های کوچک‌تری به رنگ نارنجی دیده می‌شود.
به نظر می‌رسد این گل در یک محیط طبیعی و پر از گل روییده است.
این گل در بسیاری از فرهنگ‌ها نماد شادی و امید است.
از گل‌های این گیاه می‌توان برای تهیه مربا و دمنوش استفاده کرد.
با رسیدن فصل پاییز، این گل به ساختاری سفید و پنبه‌ای تبدیل می‌شود.