گلبرگ‌های زرد و نوک‌تیز این گل در اطراف مرکز آن قرار گرفته‌اند.
این گلبرگ‌ها ظاهری پر و متراکم به گل داده‌اند.
در قسمت میانی گل، ساختاری برجسته و گرد دیده می‌شود.
ساقه گل به نظر می‌رسد که باریک و استوانه‌ای شکل است.
برگ‌های سبز در پایین گل قابل مشاهده هستند.
این برگ‌ها دارای لبه‌های دندانه‌دار و شکاف‌های عمیق هستند.
یک حشره کوچک نیز بر روی گل دیده می‌شود.
این گل اغلب به رنگ زرد دیده می‌شود و در دشت‌ها می‌روید.
بعد از تمام شدن فصل گلدهی، جای آن را یک کره سفید پشمی می‌گیرد.
وزش باد باعث جدا شدن و پراکنده شدن تخم‌های آن می‌شود.