گلبرگ‌های زرد رنگ به صورت نامنظم از قسمت میانی گل بیرون زده‌اند.
این گل دارای ظاهری پر از گلبرگ‌های سوزنی و به رنگ زرد است.
رنگ زرد روشن و درخشان بیشتر قسمت‌های گل را پوشانده است.
گلبرگ‌ها باریک و بلند هستند و به اطراف گل خمیده‌اند.
در زیر گل، یک ساختار سبز رنگ کوچک دیده می‌شود که ساقه گل را نگه می‌دارد.
گل در یک فضای سبز با پس‌زمینه آبی تیره قرار دارد.
تعداد زیادی گلبرگ در این گل وجود دارد و گل را حجیم نشان می‌دهد.
برگ‌های سبز این گیاه در نزدیکی ساقه قرار گرفته‌اند.
ساقه گل نسبتاً بلند و باریک به نظر می‌رسد.
این گل در شرایط مختلف آب و هوایی رشد می‌کند.