گلبرگ‌های زرد و باریک به صورت شعاعی از مرکز گل پخش شده‌اند.
گلبرگ‌ها به صورت متراکم و منظم از مرکز گل بیرون آمده‌اند.
رنگ زرد گل بسیار روشن و چشمگیر است.
مرکز گل ساختاری گرد و کمی برآمده دارد.
در پایین ساقه، برگ‌های سبز با لبه‌های ناهموار دیده می‌شوند.
ساقه‌ی گل به رنگ سبز روشن و به شکل استوانه‌ای است.
تابش نور باعث شده تا رنگ زرد گل به خوبی نمایان شود.
این گل اغلب در مناطق شهری و روستایی به صورت خودرو می‌روید.
از این گیاه در تهیه برخی از محصولات آرایشی و بهداشتی نیز استفاده می‌شود.
در بسیاری از فرهنگ‌ها، فوت کردن دانه‌های سفید این گل یک سرگرمی است.