یک گل زرد با گلبرگ‌های سوزنی در این تصویر دیده می‌شود.
یک حشره شبیه زنبور عسل بر روی گل نشسته است.
گلبرگ‌های زرد به صورت شعاعی از مرکز گل بیرون آمده‌اند.
رنگ زرد گل در برابر سبزی پس‌زمینه کنتراست زیبایی ایجاد کرده است.
حشره در حال تغذیه از شهد گل به نظر می‌رسد.
ساقه‌ی سبز و نازک گل به صورت عمودی قرار دارد.
نور آفتاب باعث شده رنگ‌های تصویر بسیار واضح باشند.
این گل در بسیاری از نقاط جهان به عنوان یک گیاه خودرو می‌روید.
برگ‌های این گیاه سرشار از ویتامین‌ها و مواد معدنی هستند.
از گل‌های این گیاه برای تهیه نوعی نوشیدنی نیز استفاده می‌شود.