گلبرگ‌های زرد و باریک به صورت منظم در مرکز گل دیده می‌شوند.
این گل دارای ظاهری گرد و پر از گلبرگ‌های کوچک و زرد است.
رنگ زرد درخشان و یکدست، بیشتر قسمت‌های گل را پوشانده است.
گلبرگ‌های نازک و ظریف، شکلی دایره‌ای و زیبا به گل داده‌اند.
در زیر گل، ساختاری سبز رنگ کوچک دیده می‌شود که ساقه گل را نگه داشته است.
گل در یک فضای باز و در میان گیاهان دیگر و سبزه روییده است.
تعداد زیادی گلبرگ کوچک در این گل وجود دارد و آن را پرپشت نشان می‌دهد.
این گل در میان گیاهان سبز و بلند به خوبی قابل مشاهده است.
برگ‌های این گیاه بلند و باریک هستند و از ساقه بیرون آمده‌اند.
از این گل برای تهیه برخی از داروهای سنتی استفاده می‌شود.