گلبرگ‌های زرد و بلند به صورت نامنظم در اطراف مرکز گل دیده می‌شوند.
این گل دارای ظاهری پر از گلبرگ‌های نازک و سوزنی است.
رنگ زرد روشن و درخشان تمام قسمت‌های گل را پوشانده است.
گلبرگ‌ها باریک هستند و به شکل شعاعی از مرکز گل بیرون آمده‌اند.
در زیر گل، ساختار سبز رنگی دیده می‌شود که از گل محافظت می‌کند.
گل به نظر می‌رسد در یک فضای سبز و در میان گیاهان دیگر روییده است.
تعداد زیادی گلبرگ در این گل وجود دارد که آن را حجیم و زیبا نشان می‌دهد.
این گیاه دارای ساقه‌ای بلند و بدون برگ‌های قابل توجه است.
گل آن پس از مدتی به یک کره سفید و پفکی تبدیل خواهد شد.
در برخی فرهنگ‌ها از این گل به عنوان نماد امید یاد می‌شود.