گلبرگ‌های زرد و باریک در تمام جهات گسترده شده‌اند.
ساقه‌های بلند و سبز آن، گل را به سمت بالا نگه داشته‌اند.
برخی از گل‌ها در تصویر هنوز غنچه هستند.
برگ‌های این گیاه دندانه‌دار و کشیده هستند.
گل‌ها در میان چمن‌های سبز روییده‌اند.
یک گل در حال پژمرده شدن و بسته شدن است.
نور خورشید باعث درخشندگی رنگ زرد گلبرگ‌ها شده است.
این گیاه به راحتی در زمین‌های باز و کنار جاده‌ها رشد می‌کند.
پس از مدتی به دانه‌های سفید تبدیل می‌شود که با باد پراکنده می‌شوند.
بسیاری آن را نمادی از مقاومت و رشد در شرایط سخت می‌دانند.