گلبرگ‌های این گل به شکل نوارهای باریک و بلند هستند.
تعداد زیادی گلبرگ در اطراف مرکز گل قرار گرفته‌اند.
ساقه این گل صاف و بدون پرز به نظر می‌رسد.
برگ‌های پایینی گل دارای بریدگی‌های عمیق هستند.
رنگ زرد این گل، یادآور نور خورشید است.
مرکز گل از انبوه پرچم‌های کوچک زرد تشکیل شده است.
این گل در زمین‌های چمن‌کاری شده و کنار جاده‌ها می‌روید.
این گل در فصل بهار به وفور دیده می‌شود و زیبایی خاصی دارد.
وقتی این گل بالغ می‌شود، به صورت یک توپ کرکی سفید درمی‌آید.
بذرهای این گل بسیار سبک هستند و با وزش باد به اطراف پراکنده می‌شوند.