گلبرگ‌های زرد و کوچک به صورت متراکم در مرکز گل دیده می‌شوند.
این گل دارای ظاهری گرد و پر از گلبرگ‌های ظریف است.
رنگ زرد روشن و یکدست تمام قسمت‌های گل را پوشانده است.
گلبرگ‌ها بسیار نازک و در کنار هم قرار گرفته‌اند و شکلی منظم دارند.
در زیر گل، ساختار سبز رنگ و کوچکی دیده می‌شود که ساقه را نگه داشته است.
گل به نظر می‌رسد در یک فضای سبز و با طراوت روییده است.
تعداد بسیار زیادی گلبرگ کوچک در این گل وجود دارد که آن را شبیه به یک توپ زرد کرده است.
این گل در فصل بهار به وفور در دشت‌ها و باغ‌ها یافت می‌شود.
برگ‌های این گیاه در اطراف ساقه قرار دارند و به رنگ سبز دیده می‌شوند.
از این گل در تهیه برخی از داروهای گیاهی استفاده می‌شود.