این گلبرگ‌های زرد و زیادی دارد که از مرکز بیرون آمده‌اند.
گلبرگ‌ها بسیار نازک و شبیه به پرتوهای خورشید هستند.
در مرکز گل، یک قسمت برجسته و گرد به رنگ نارنجی دیده می‌شود.
ساقه گل به رنگ سبز روشن و نسبتاً ضخیم است.
در قسمت پایین ساقه، چند برگ سبز و دندانه‌دار وجود دارد.
یک حشره کوچک روی گلبرگ‌ها دیده می‌شود.
تنها یک گل در این تصویر به چشم می‌خورد.
این گل اغلب به عنوان اولین گل بهاری شناخته می‌شود.
پس از پژمرده شدن گل زرد، جای آن را یک سر سفید و کرکی می‌گیرد.
بسیاری از افراد از برگ‌های جوان این گیاه در سالاد استفاده می‌کنند.