دو گل زرد رنگ در میان شاخ و برگ‌های سبز دیده می‌شوند.
گل بالایی کاملاً باز شده و گلبرگ‌هایش نوک‌تیز و به سمت بالا متمایل هستند.
گل پایینی هنوز غنچه است و گلبرگ‌هایش به طور کامل باز نشده‌اند.
ساقه‌ی گل بالایی بلند و باریک است و گل را به صورت عمودی نگه داشته است.
شاخ و برگ‌های سبز در پس‌زمینه تصویر تار و محو هستند.
رنگ زرد گل‌ها روشن و شفاف به نظر می‌رسد و در میان شاخ و برگ‌ها جلوه می‌کند.
تابش نور باعث شده تا بافت گلبرگ‌ها به خوبی نمایان شود.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های شاداب و شکل منحصر به فردشان، جلوه‌ای زیبا به طبیعت می‌بخشند.
گلبرگ‌های این گل‌ها به شکل جام کوچکی به سمت بالا باز می‌شوند و نمادی از تازگی و سرزندگی هستند.
این گل‌ها اغلب در باغ‌ها و دشت‌ها به صورت خودرو رشد می‌کنند و منظره‌ای رنگارنگ ایجاد می‌کنند.