سه گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز در میان برگ‌های سبز پهن و علف‌های باریک دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به سمت بیرون و پایین پیچ خورده‌اند و نوک‌های تیز و باریکی دارند.
گل‌ها در مراحل مختلف باز شدن قرار دارند.
ساقه‌های گل‌ها باریک و قهوه‌ای رنگ هستند و خمیده هستند.
برگ‌های سبز پهن و علف‌های سبز باریک در اطراف گل‌ها دیده می‌شوند.
برگ‌های پهن و سبز تیره در پس‌زمینه تصویر دیده می‌شوند.
تابش نور از بالا، سایه‌های ملایمی را روی گلبرگ‌ها ایجاد کرده است.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های درخشان خود، طراوت و شادابی را به طبیعت هدیه می‌کنند.
شکل منحصر به فرد گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های مشابه این فصل متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق جنگلی و حاشیه‌ی باغ‌ها به صورت تکی یا گروهی رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و زیبا ایجاد می‌کنند.