دو گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز و خمیده در میان علف‌های سبز و قرمز دیده می‌شوند.
گلبرگ‌های گل‌ها به سمت پایین خم شده‌اند و نوک‌تیز هستند.
گل‌ها در ارتفاع‌های مختلف قرار دارند و یکی از آن‌ها کمی بالاتر از دیگری واقع شده است.
ساقه‌های گل‌ها باریک و قهوه‌ای تیره هستند و خمیده هستند.
علف‌های سبز و قرمز بلند و باریک در اطراف گل‌ها دیده می‌شوند.
چند ساقه گل دار با گل‌های کوچک در پس‌زمینه تصویر دیده می‌شوند.
نور از بالا بر گل‌ها تابیده و سایه‌های نرم و ملایمی را زیر گلبرگ‌ها ایجاد کرده است.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های درخشان خود، جلوه‌ای زیبا و خاص به طبیعت می‌بخشند.
شکل ویژه گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های مشابه این منطقه متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق چمن‌زار و مراتع به صورت تکی یا جفتی رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و زیبا ایجاد می‌کنند.