دسته ای از گل های زرد رنگ در میان برگ های سبز و سنگ ها روییده اند.
گلبرگ های گل ها به شکل نوک تیز و به سمت بیرون باز شده اند.
برخی از گل ها کاملا باز شده و برخی دیگر هنوز غنچه هستند.
ساقه های گل ها باریک و بلند هستند و گل ها را در ارتفاع های مختلف نگه داشته اند.
برگ های سبز بلند و باریک در اطراف گل ها رشد کرده اند و منظره ای طبیعی ایجاد کرده اند.
سنگ های خاکستری رنگ در پس زمینه تصویر دیده می شوند.
نور به گل ها از بالا تابیده است و سایه های کوچکی در زیر گلبرگ ها ایجاد کرده است.
این گل ها در فصل بهار با رنگ های شاداب خود، جلوه ای زیبا و دلنشین به طبیعت می بخشند.
شکل منحصر به فرد گلبرگ های این گل، آن ها را از سایر گل های بهاری متمایز می کند.
این گل ها اغلب در باغ ها و دشت ها به صورت دسته ای رشد می کنند و منظره ای رنگارنگ ایجاد می کنند.