دسته ای از گل‌های زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز در دستان کودکی دیده می‌شوند.
گل ها به سمت بیرون متمایل شده‌اند و نوک‌های تیز و باریکی دارند.
رنگ زرد گل‌ها روشن و شفاف به نظر می‌رسد.
ساقه‌های گل‌ها باریک و سبز تیره هستند.
کودک گل‌ها را با دو دست نگه داشته است.
یک ردیف از شاخه‌های خشک در پس‌زمینه تصویر دیده می‌شود.
نور به گل‌ها از بالا تابیده است و سایه‌های کوچکی در زیر گلبرگ‌ها ایجاد کرده است.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های شاداب خود، جلوه‌ای زیبا و دلنشین به طبیعت می‌بخشند.
شکل منحصر به فرد گلبرگ‌های این گل، آن ها را از سایر گل‌های بهاری متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در باغ‌ها و باغچه‌ها به صورت گروهی رشد می‌کنند و منظره‌ای رنگارنگ و زیبا ایجاد می‌کنند.