یک گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز در میان علف‌های سبز دیده می‌شود.
گلبرگ‌های گل به سمت پایین خم شده‌اند.
رنگ زرد گل روشن و شفاف به نظر می‌رسد.
ساقه گل باریک و قهوه‌ای رنگ است و خمیده است.
علف‌های سبز بلند و باریک در اطراف گل دیده می‌شوند.
خاک قهوه‌ای روشن در زیر گل و علف‌ها دیده می‌شود.
نور به گل از بالا تابیده است و سایه‌های کوچکی در زیر گلبرگ‌ها ایجاد کرده است.
این گل با رنگ‌های روشن خود، جلوه‌ای شاداب و بهاری را در میان علف‌ها به نمایش می‌گذارد.
شکل خاص گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های مشابه این دشت متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق دشت و مراتع به صورت تکی رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و چشم‌نواز ایجاد می‌کنند.