دسته ای از گل‌های زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز در میان سنگ‌ها و گیاهان سبز دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به سمت بیرون و پایین متمایل شده‌اند و نوک‌های تیزی دارند.
یک غنچه گل در میان گل‌های باز شده دیده می‌شود.
ساقه‌های گل‌ها باریک و قهوه‌ای رنگ هستند و به صورت قوس‌دار به سمت بالا رشد کرده‌اند.
برگ‌های سبز بلند و باریک در اطراف گل‌ها دیده می‌شوند.
سنگ‌های خاکستری و قهوه‌ای در پس‌زمینه تصویر دیده می‌شوند.
نور به گل‌ها از بالا تابیده و سایه‌های نرمی را روی گلبرگ‌ها ایجاد کرده است.
این گل‌ها با رنگ‌های روشن خود، جلوه‌ای شاداب و بهاری را در میان سنگ‌ها به نمایش می‌گذارند.
شکل خاص گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های وحشی متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق صخره‌ای و کوهستانی به صورت گروهی رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و زیبا ایجاد می‌کنند.