چندین گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز و خمیده در میان برگ‌های سبز دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها کمی به سمت بیرون خم شده‌اند.
برخی از گل‌ها کاملاً باز شده‌اند و برخی دیگر در حال باز شدن هستند.
ساقه‌های گل‌ها باریک و سبز رنگ هستند و به سمت بالا خمیده شده‌اند.
برگ‌های سبز بلند و پهن در اطراف گل‌ها دیده می‌شوند.
پس‌زمینه تصویر تار و ناواضح است و به نظر می‌رسد شاخه‌های درختان در آن دیده می‌شوند.
خاک و گیاهان کوچک در پس‌زمینه قابل مشاهده هستند.
این گل اغلب در دشت‌ها و باغ‌های گل دیده می‌شود.
گونه‌های وحشی آن نسبت به گونه‌های باغی ظاهری ظریف‌تر دارند.
این گل‌ها اغلب در باغ‌ها و مراتع به صورت گروهی دیده می‌شوند و منظره‌ای دلنشین و بهاری ایجاد می‌کنند.