یک گل زرد و صورتی در میان سنگ‌ها و گیاهان سبز رشد کرده است.
گلبرگ‌های گل به سمت پایین خم شده و حالت آویزان دارند.
رنگ زرد گلبرگ‌ها در قسمت پایین گلبرگ بیشتر و در قسمت بالا کم‌رنگ‌تر است.
ساقه گل باریک و خمیده است و گل را به صورت آویزان نگه داشته است.
برگ‌های سبز بلند و باریک در اطراف گل رشد کرده‌اند و منظره‌ای طبیعی ایجاد کرده‌اند.
سنگ‌های خاکستری و قهوه‌ای در پس‌زمینه تصویر دیده می‌شوند و بافت ناهمواری دارند.
گیاهان کوچک سبز رنگ در کنار گل و سنگ‌ها رشد کرده‌اند.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های گرم و شکل منحصر به فردشان، جلوه‌ای زیبا و دلنشین به طبیعت می‌بخشند.
گلبرگ‌های این گل‌ها به شکل جام کوچکی به سمت پایین خم می‌شوند و نمادی از ظرافت و زیبایی هستند.
این گل‌ها اغلب در مناطق صخره‌ای و کوهستانی به صورت خودرو رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و وحشی ایجاد می‌کنند.