یک گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز و خمیده در میان شاخ و برگ‌های سبز دیده می‌شود.
گلبرگ‌های گل به شکل نیزه‌ای به سمت پایین خم شده‌اند.
یک گل زرد دیگر در پس‌زمینه تصویر تار دیده می‌شود.
ساقه گل باریک و سبز تیره است و به سمت پایین خم شده است.
شاخ و برگ‌های سبز تیره در اطراف گل دیده می‌شوند.
پس‌زمینه تصویر تار و ناواضح است.
نور به گل از بالا تابیده و سایه‌های نرمی در زیر گلبرگ‌ها ایجاد کرده است.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های شاداب خود، جلوه‌ای زیبا و دلنشین به محیط اطراف می‌بخشند.
شکل ویژه گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های مشابه متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق جنگلی و حاشیه‌ی باغ‌ها به صورت تکی یا جفتی رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و دلنشین ایجاد می‌کنند.