یک گل زرد رنگ در میان علف‌های خشک و یک تکه چوب قرار دارد.
گلبرگ‌های گل نوک‌تیز و به سمت بالا باز شده‌اند.
رنگ زرد گل روشن و شفاف به نظر می‌رسد.
ساقه گل باریک و سبز رنگ است و گل را به صورت ایستاده نگه داشته است.
برگ‌های سبز و باریک در پایین گل دیده می‌شوند.
علف‌های خشک و قهوه‌ای رنگ در اطراف گل دیده می‌شوند.
یک تکه چوب خاکستری و سفید در پس‌زمینه تصویر قرار دارد.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های شاداب خود، جلوه‌ای زیبا و دلنشین به طبیعت می‌بخشند.
شکل منحصر به فرد گلبرگ‌های این گل، آن ها را از سایر گل‌های بهاری متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق جنگلی و حاشیه‌ی باغ‌ها به صورت خودرو رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و زیبا ایجاد می‌کنند.