سه گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز و حاشیه‌ی قرمز در میان خاک و علف‌های سبز دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به سمت بیرون و پایین متمایل شده‌اند و نوک‌های تیز و باریکی دارند.
حاشیه گلبرگ‌ها قرمز و قسمت میانی زرد است.
ساقه‌های گل‌ها باریک و قهوه‌ای رنگ هستند و خمیده هستند.
برگ‌های سبز بلند و باریک در پایین ساقه گل‌ها دیده می‌شوند.
خاک زمین قهوه‌ای و ناهموار است.
تابش نور از بالا، سایه‌های نرمی را روی گل‌ها ایجاد کرده است.
این گل‌ها با رنگ‌های روشن خود، جلوه‌ای شاداب و بهاری را در میان خاک و علف‌ها به نمایش می‌گذارند.
ویژگی‌های خاص گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های وحشی متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق دشت و مراتع به صورت گروهی رشد می‌کنند و منظره‌ای رنگارنگ و زیبا ایجاد می‌کنند.