دو گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز در میان علف‌ها و خاک دیده می‌شوند.
گلبرگ‌های گل‌ها به شکل ستاره‌ای باز شده‌اند و نوک‌تیز هستند.
گل بالایی کمی بالاتر از گل پایینی قرار دارد.
ساقه‌های گل‌ها باریک و قهوه‌ای رنگ هستند.
یک گل بنفش کوچک در سمت چپ تصویر دیده می‌شود.
خاک زمین قهوه‌ای و ناهموار است.
علف‌های سبز و باریک در اطراف گل‌ها رشد کرده‌اند.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های شاداب خود، طراوت و زیبایی خاصی به محیط می‌بخشند.
شکل منحصر به فرد گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های بهاری متمایز می‌سازد.
این گل‌ها اغلب در مناطق کوهستانی و دشت‌ها به صورت خودرو رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و وحشی ایجاد می‌کنند.