دو گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز در میان گیاهان سبز دیده می‌شوند.
گلبرگ‌های گل‌ها به شکل نیزه‌ای به سمت بالا باز شده‌اند.
گل‌ها در ارتفاع‌های مختلف قرار گرفته‌اند و یکی از آن‌ها کمی بالاتر از دیگری واقع شده است.
ساقه‌های گل‌ها باریک و سبز تیره هستند.
گیاهان سبز کوچک در اطراف گل‌ها دیده می‌شوند.
پس‌زمینه تصویر تار و فاقد وضوح است.
نور به گل‌ها از بالا تابیده و سایه‌های نرمی در زیر گلبرگ‌ها ایجاد کرده است.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های شاداب خود، طراوت و زیبایی خاصی به محیط اطراف می‌بخشند.
شکل منحصر به فرد گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های مشابه متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق جنگلی و حاشیه‌ی باغ‌ها به صورت تکی یا جفتی رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و چشم‌نواز ایجاد می‌کنند.