گلبرگ‌های زرد روشن با رگه‌های ظریف دیده می‌شوند.
شش گلبرگ به شکل ستاره‌ای باز شده‌اند.
مرکز گل به سختی قابل مشاهده است، اما به نظر می‌رسد دارای رنگ‌های تیره‌تر باشد.
ساقه نازک و سبز رنگ، گل را به سمت بالا نگه داشته است.
پس‌زمینه تصویر تیره و محو است.
نور از پشت گل تابیده و گلبرگ‌ها را شفاف کرده است.
گل از زاویه پایین به بالا گرفته شده است.
این گل، اغلب در فصل بهار در دشت‌ها و باغ‌ها دیده می‌شود.
شکل ستاره‌ای گلبرگ‌ها و رنگ زرد درخشان، این گل را به نمادی از نور و روشنایی تبدیل کرده است.
این گل، اغلب به صورت تکی یا در دسته‌های کوچک رشد می‌کند و منظره‌ای چشم‌نواز ایجاد می‌کند.