یک گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز در میان علف‌های خشک دیده می‌شود.
گلبرگ‌های گل به شکل ستاره‌ای باز شده‌اند و نوک‌تیز هستند.
گل تنها در میان علف‌های خشک و قهوه‌ای رشد کرده است.
ساقه گل باریک و سبز تیره است و خمیده است.
علف‌های خشک و باریک در اطراف گل دیده می‌شوند.
علف‌های خشک و قهوه‌ای در پس‌زمینه تصویر دیده می‌شوند.
نور از بالا بر گل تابیده و سایه‌های نرم و ملایمی را زیر گلبرگ‌ها ایجاد کرده است.
این گل با رنگ‌های روشن خود، جلوه‌ای شاداب و بهاری را در میان علف‌های خشک به نمایش می‌گذارد.
شکل خاص گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های مشابه این دشت متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق خشک و کم آب به صورت تکی رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و وحشی ایجاد می‌کنند.