دو گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز و خمیده در میان گیاهان سبز کوچک دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به سمت پایین و بیرون متمایل شده‌اند و نوک‌های تیز و باریکی دارند.
رنگ زرد گل‌ها در قسمت پایین گلبرگ‌ها بیشتر و در قسمت بالا کم‌رنگ‌تر است.
ساقه‌های گل‌ها باریک و سبز تیره هستند و خمیده هستند.
گیاهان سبز کوچک با برگ‌های گرد در اطراف گل‌ها دیده می‌شوند.
برگ‌های بلند و باریک در پایین گل‌ها دیده می‌شوند.
نور از بالا بر گل‌ها تابیده و سایه‌های نرمی را زیر گلبرگ‌ها ایجاد کرده است.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های درخشان خود، جلوه‌ای زیبا و خاص به طبیعت می‌بخشند.
شکل ویژه گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های مشابه این منطقه متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق جنگلی و حاشیه‌ی باغ‌ها به صورت تکی یا جفتی رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و زیبا ایجاد می‌کنند.