سه گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز در میان علف‌های سبز دیده می‌شوند.
گلبرگ‌های گل‌ها به سمت پایین خم شده‌اند و نوک‌تیز هستند.
گل‌ها در ارتفاع‌های مختلف قرار دارند.
ساقه‌های گل‌ها باریک و قهوه‌ای رنگ هستند و به صورت قوس‌دار به سمت بالا رشد کرده‌اند.
علف‌های سبز بلند و باریک در اطراف گل‌ها دیده می‌شوند.
بافت خاکی زمین در زیر گل‌ها و علف‌ها نمایان است.
تابش نور از بالا، سایه‌های ملایمی را روی گلبرگ‌ها ایجاد کرده است.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های درخشان خود، طراوت و شادابی را به طبیعت هدیه می‌کنند.
شکل خاص گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های مشابه این فصل متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق دشت و مراتع به صورت تکی یا گروهی رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و زیبا ایجاد می‌کنند.