دو گل زرد رنگ با گلبرگ‌های نوک‌تیز در میان علف‌های خشک و شاخه‌های قهوه‌ای دیده می‌شوند.
گلبرگ‌های گل‌ها به سمت بیرون و بالا خم شده‌اند و نوک‌تیز هستند.
گل بالایی کمی بالاتر از گل پایینی قرار دارد و ساقه آن خمیده است.
ساقه‌های گل‌ها باریک و قهوه‌ای رنگ هستند و به سمت بالا خم شده‌اند.
یک گل زرد کوچک در پایین تصویر دیده می‌شود.
علف‌های خشک و شاخه‌های قهوه‌ای رنگ در اطراف گل‌ها دیده می‌شوند.
نور به گل‌ها از بالا تابیده است و سایه‌های لطیفی در زیر گلبرگ‌ها ایجاد کرده است.
این گل‌ها در فصل بهار با رنگ‌های زنده خود، جلوه‌ای زیبا و دلنشین به طبیعت می‌بخشند.
شکل منحصر به فرد گلبرگ‌های این گل، آن را از سایر گل‌های بهاری متمایز می‌کند.
این گل‌ها اغلب در مناطق خشک و کم آب به صورت خودرو رشد می‌کنند و منظره‌ای طبیعی و وحشی ایجاد می‌کنند.