این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ با قسمت های زرد و سفید و خطوط سیاه است.
گلبرگ های این گل به رنگ های بنفش، سفید و زرد است.
این گل دارای دو گلبرگ بنفش و سه گلبرگ سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گلها سفید و بنفش با نواری نزدیک مرکز و زرد هستند.
این گل دارای دو گلبرگ آبی بسیار روشن و سه گلبرگ سفید با نشانه های زرد و بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نرم و گرد با لهجه های بنفش و زرد است.
این گل دارای خطوط بنفش، سفید و سیاه است.
این گل ها سفید و آبی هستند و دارای گلبرگ هایی با نوار در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید با خط مشکی، مقداری زرد و دو گلبرگ بنفش در بالای آن است.