گلبرگ ها ستاره ای شکل و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط زرد و مشکی است.
گلبرگ های این گل بنفش و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
این گل با گلبرگ های سفید، زرد به سمت مرکز و خطوط سیاه روی گلبرگ ها است.
این گل دارای دو گلبرگ بنفش و گلبرگ های سفید با خطوط زرد و تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
این گل ها سفید، بنفش و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
گلبرگ های آن سه رنگ در سایه های بنفش، زرد و سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها به رنگ سفید بسیار روشن هستند و رنگ بنفش دارند.