گلبرگ ها به رنگ های مختلفی مانند آبی بنفش، سفید و زرد و دارای نوار مشکی در وسط هستند.
این گل‌ها به رنگ‌های بنفش، سفید و زرد هستند و نواری نزدیک مرکز دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های زرد و سیاه مخلوط است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و گرد است. آنها در سایه های روشن اسطوخودوس، زرد و سفید هستند.
دارای گلبرگ های زرد، بنفش و سفید با نوک بنفش و سوزن های بلند کاج است.
این گل دارای گلبرگ ها و ساقه های سفید، زرد و بنفش است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه، گرد، سفید و زرد است.
این گل دارای خطوط سفید، زرد و سیاه است.
این گل رنگ متفاوتی نسبت به سه گلبرگ مرکزی دارد و از وسط آن خط مشکی دارد.
گلی ساده با گلبرگ های گرد و ستاره ای شکل که دو گلبرگ زرد در زیر، دو گلبرگ اسطوخودوس در بالا و دو گلبرگ اسطوخودوس در بالا دارند.