گلی با گلبرگ های بنفش و خطوط سیاه در امتداد گلبرگ ها.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط مشکی است.
گل با 4 گلبرگ بزرگ بنفش و 1 گلبرگ سفید و بنفش
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و نواری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که یکی زرد و دیگری سفید است.
این گل های سفید، بنفش و زرد دارای پنج گلبرگ گرد هستند.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای گل‌های بنفش تیره و گلبرگ‌های بنفش روشن در بالای آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد بنفش با لهجه های زرد و سفید است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی با نوار در نزدیکی مرکز هستند.