این گل‌ها سفید و بنفش هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
پایین ترین گلبرگ سفید است و از داخل زرد می شود، دو گلبرگ بالایی از لبه ها به رنگ بنفش شروع شده و سفید می شوند و دو گلبرگ پشتی هر دو بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز و بنفش و سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل با گلبرگ های بنفش و سفید
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید منحصر به فردی است که نزدیک به پایین زرد می شود.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی و زرد و برچه های داخلی سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوارهای زرد، دو گلبرگ بنفش روشن و دو گلبرگ بنفش تیره است.