به گل با گلبرگ های نرم، صاف و نازکش نگاه کنید. و تنها یک گلبرگ زرد، با نوارهای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های زرد و خطوط سیاه است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله های زرد و گلبرگ های سبز است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد ارغوانی و مرکز زرد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و ارغوانی و گرد است.
این گل های سفید، بنفش و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.