این گل دارای گلبرگ های سفید و قسمت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید در پایین و سایه زرد در بالا است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با نوارهایی در وسط و نزدیک گلبرگهای چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد با نوار قهوه ای به سمت مرکز است.
گل دارای دو لایه گلبرگ است که یکی از آنها سفید و دیگری زرد است و گلبرگها نیز نرم و نرم هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و بنفش کم رنگ با لهجه های زرد و سفید است.
این گل دارای خطوط سفید، زرد و سیاه است.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی با نوار در نزدیکی مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و زرد و نوارهای قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد است.