این گل دو سایه گلبرگ بنفش و سفید و مادگی زرد است.
این گل ها سفید، زرد و بنفش با نواری نزدیک به مرکز هستند.
گلبرگ یا هر دو سفید و بنفش.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قسمت های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و اسطوخودوس با لکه های قهوه ای در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های مختلفی است که برخی از آنها به سمت مرکز زرد و برخی به سمت مرکز سفید و در لبه های آن بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سیاه است.
این گل های بنفش، سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد هستند و به رنگ سفید صحبت می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که با رنگ بنفش تزئین شده و یک نقطه سیاه در نزدیکی سوکت دارد.