این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش با خطوط مشکی است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و نشانه های زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد نرم با سایه های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ های بنفش، آبی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ ارغوانی و سفید و دارای نوارهایی در نزدیکی مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح بنفش با خطوط بنفش تیره و یک نقطه زرد به سمت مرکز است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
پدال های بزرگ بنفش و سفید از گل ها با مرکز طلایی و خطوط تیره