گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و سفید با خطوط و زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ سفید و زرد با لکه های بنفش و خطوط سیاه است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل روی هم قرار گرفته اند و گلبرگ های بالایی سفید و زرد هستند.
این گل دارای خطوط سفید، زرد و سیاه است.
این گل ها به رنگ های بنفش، سفید و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و سفید با رنگ زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نرم و گرد در سایه های بنفش و سفید هستند که برخی از آنها دارای خطوط مشکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز بنفش تیره و لبه های بنفش براق است.