این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
این گل زرد و سفید است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
گل زرد روشن با جزئیات زرد تیره و گلبرگ های کوچک است.
گل نشان داده شده دارای چندین گلبرگ سفید با رنگ زرد در قسمت داخلی سه گلبرگ است.
گلبرگ های سفید و صورتی با راه راه های قهوه ای روی گلبرگ های زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید، لکه های زرد و خطوط سیاه است.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های بیضی شکل و خطوط قهوه ای در امتداد وسط هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نواحی کوچک زرد رنگ و نوارهای تیره است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید و زرد است.