گلبرگ های زرد، گل های سفید، دو گلبرگ بنفش
گلبرگ های سفید و گلبرگ های اریب ارغوانی با خطوط سیاه عمودی کوچک که از مادگی های زرد و سبز بیرون زده اند و سایر گلبرگ ها بیشتر زرد هستند.
این گل ها سفید، آبی و زرد هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
گل زیبا با گلبرگ های بنفش، سفید و زرد، خطوط سیاه و کلاله نارنجی
تضاد بین نوک‌های بنفش کم‌رنگ گلبرگ‌های بالایی و زرد و سیاه گلبرگ‌های پایینی به‌ویژه چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم سفید با لهجه های بنفش و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش، سفید، زرد، سبز و سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد با خطوط مشکی است.
این گل های بنفش، سفید و زرد دارای گلبرگ و همچنین مادگی هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند به رنگ های سفید، بنفش و زرد است.