این گل درخشان است زیرا گلبرگ های آن روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط زرد و مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مرکز زرد است.
این گل ها دارای مرکز بنفش، زرد و سفید هستند.
این گل بنفش و زرد و دارای گلبرگ های راه راه است.
گلبرگ‌های این گل‌ها شکل‌های بال مشخصی دارند که عمدتاً بنفش هستند و هر چه سفید و زردتر شوند به مسیری که می‌روند نزدیک‌تر می‌شوند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلی با چهار گلبرگ بنفش و یک گل زرد با مرکز بنفش روشن و خطوط بنفش.
این گل دارای دو گلبرگ بنفش، دو گلبرگ بنفش و گلبرگ بنفش آبی و زرد است.