گل دارای دو رنگ اصلی است: بنفش و سفید.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید و خطوط مشکی است.
گل های پدالی سفید و بنفش با خطوط تیره و مرکز زرد
این گل دارای سوزن های بنفش کاج به همراه گلبرگ های سفید و زرد با رنگ های مختلف است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل به رنگ های سفید، آبی و زرد و گلبرگ های آن گرد است.
گل های بنفش با رنگ های زرد و سفید در اطراف خطوط قهوه ای تیره
این گل دارای گلبرگ های نرم و گرد و رنگ های آبی و سفید است.
گل های بزرگ و سفید مایل به ارغوانی با علامت های سیاه