این گل بنفش دارای پنج گلبرگ گرد و لهجه های زرد و سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش کوچک و مرکز زرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی به رنگ آبی تیره و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با مرکز زرد و نوار آبی تیره در وسط است.
این گلها به رنگ آبی سفید و زرد با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های ارغوانی نرم با لبه های گرد و برچه های زرد در وسط هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن بنفش و لهجه مرکزی زرد است.
گل بنفش با پنج گلبرگ و مرکز زرد و راه راه
این گل دارای گلبرگ های آبی و زرد و همچنین گلبرگ های سبز است.