این گل ها سفید، بنفش، زرد و راه راه هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سفید با راه راه های بنفش است.
گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید، سفید با راه راه های بنفش و مرکز زرد است.
5 گلبرگ، 2 بنفش روشن، 3 خط زرد روشن، بنفش، بدون پرچم و پیستون قابل مشاهده است.
این گل دارای دو گلبرگ بنفش و چهار گلبرگ سفید با نوارهای مشکی و مرکز زرد است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های بنفش روشن، سفید و زرد است.
این گل بنفش و دارای راه راه است.