این گلها بنفش و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
گل های بنفش و زرد با گلبرگ های بزرگ و نوار مشکی در وسط.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نشانه های زرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای شیب رنگی فراتر از بنفش تیره با مرکز زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره، مرکز زرد و سفید و برچه های سفید است.
این گل ها سفید، آبی، زرد و راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در مرکز زرد و در لبه های آن بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد بنفش و مرکز زرد و سفید است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی تیره با راه راه های زرد و مشکی و برچه های داخلی آن ملایم است.