این گل دارای نوارهای بنفش و زرد است.
پاروهای بنفش با برگ های سبز در مرکز زرد
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل زرد بنفش و سفید است.
چهار گلبرگ بنفش در بالای گل، با گلبرگ پنجم زبانه‌ای مایل به زرد، به پرچم‌ها و مادگی‌ها منتهی می‌شوند.
این گل بنفش مادگی قابل رویت ندارد اما مرکز آن سفید و زرد است.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.
این گل خاص دارای بخارهای بنفش، زرد و سبز است.
دارای گلبرگ های بنفش و یک گلبرگ زرد و راه راه است.
این گل ها بنفش و زرد و گلبرگ ها بیضی شکل و نازک هستند.