این گل ها بنفش با مرکز زرد و پرچم های سفید هستند.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط زرد و مشکی است.
گل های بنفش با گلبرگ های چروکیده و نوارهای سیاه از کلاله
گلبرگ ها بنفش و دارای مرکز زرد هستند.
گل های بنفش روشن دارای سایه های سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، پرچم های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل ها بنفش، سفید و زرد هستند و گلبرگ های راه راه در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد است.