این گل دارای گلبرگ های ساده و سفید است که با جهش مشخصی از نوارهای سبز و قرمز رو به پایین تزئین شده است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و لکه های زرد و سیاه است.
این گل بسیار خنک است، با گلبرگ های سفید و پایین زرد متمایز که مرا یاد پرنده پروانه ای می اندازد.
این زیبای سفید دارای چهار گلبرگ سفید خالص با گلبرگ های زرد و سیاه درون آنها است.
گل دارای گلبرگ های سفید است و گلبرگ های پایین دارای نواحی زرد رنگ با نوار سیاه کوچک در مرکز گل است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و سفید با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
گل های پروانه ای شکل درشت که سفید با لکه های زرد و قهوه ای هستند