گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و روشن و بخش های زرد است.
گلبرگ های گل بنفش تیره و بنفش روشن بود.
این گلبرگ های آبی با شکوه دارای ته رنگ زرد به سمت مرکز داخلی خود هستند.
گلبرگ ها بنفش هستند که دو گلبرگ بنفش تیره و یک گلبرگ دارای مرکز زرد است.
گل دارای دو بازو بنفش تیره و سه بازو اسطوخودوس با مرکز سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل بزرگ است و مرکز زرد روشن و گلبرگ های بنفش تیره دارد.
این گل های بنفش سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.