این گل بنفش و زرد و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و برچه های زرد است.
مادگی زرد با نوارهای مشکی که با گلبرگ های پهن و ارغوانی احاطه شده است.
گل زرد با گلبرگ های ارغوانی
این گل دارای پنج گلبرگ گرد است و در سایه های مختلف بنفش موجود است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و دهانی نرم به رنگ زرد است.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و مرکز زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و لبه های گرد نرم است.