این گل دارای رکاب‌های بنفش و پدال‌های سفید با رنگ زرد در داخل است.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
گل های اسطوخودوس کوچک با گلبرگ های نرم و مرکز راه راه زرد و سیاه دندانه دار
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ و مادگی های زرد رنگ مشخص می شود.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای خطوط بنفش تیره و زرد روی گلبرگ های ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ ارغوانی و سفید و دارای نوارهایی در نزدیکی مرکز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای خطوط مشکی هستند.
گل با سه گلبرگ بنفش با لبه های زرد و سیاه
این گل دارای گلبرگ های صاف و دایره ای به رنگ سفید و بنفش است که برخی از آنها دارای خطوط کوچک و تیره هستند.