این گل ها بنفش و زرد هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ ها کوچک هستند و به رنگ های بنفش، سفید و مشکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط زرد و مشکی است.
گل های این گیاه دارای گلبرگ های بنفش رنگ و مخاط زرد رنگ است.
گلبرگ ها به رنگ زرد و بنفش با خطوط سیاه در اطراف رشته های کوچک سفید هستند.
این گل بنفش و زرد و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و بنفش کم رنگ با لهجه های زرد و سفید است.
این گل از پنج گلبرگ تشکیل شده است که دو گلبرگ پشتی آن گلبرگ های کوچک بنفش کم رنگ، گلبرگ های پایینی دارای گلبرگ های گرد به رنگ های زرد و بنفش و یک نوار سیاه مشخص از مرکز آن تابش می کند.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش هستند.