گلی با سه گلبرگ بنفش مسطح با مرکز زرد
این گل دارای پنج گلبرگ بسیار گرد است.
این گل ها بنفش و زرد با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی و مادگی های زرد رنگ است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و مرکز سیاه و زرد روشن است.
این گل های بنفش و زرد دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل‌های شیپوری شکل و بنفش تیره شبیه طرح‌های فرشته هستند. دو تیغه دندانه دار یک دامن ایجاد می کنند، دو بال پایینی مرکز زرد روشن دارند و دو فوشیا زیر چهار گلبرگ اصلی قرار دارند.