این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد، سایه ای از اسطوخودوس محو به سفید، با مرکز زرد با چند خط قهوه ای نازک است.
گلی با گلبرگ های بنفش و سفید که در برچه ها پیچیده شده است
این گل ها به رنگ های سفید، زرد و بنفش و دارای گلبرگ های فر هستند.
گل با گلبرگ های بنفش و تخمدان های زرد
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها بنفش و دارای لکه های زرد و خطوط سیاه هستند.
گل های بنفش
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ملایم بنفش، سفید و زرد است.