این گل دارای پنج گلبرگ است: دو گلبرگ بنفش، دو گلبرگ سفید و یک گلبرگ زرد.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش یکدست و گلبرگ های دیگر با راه راه های بنفش است.
این گل ها دارای سایه های بنفش، سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگی متفاوت، دو گلبرگ بنفش تیره، دو گلبرگ سفید و یکی با نوار بنفش و طرح زرد و بنفش است.
این گل با رنگ بنفش زنده اش زیباست. رنگ زرد زیر آن را بسیار زنده تر می کند.
ستاره ای نوک تیز با پدال های ارغوانی بیضی شکل، پدال های پایینی زرد و دو دسته از پرچم های کوچک.
این گل ها بنفش و دارای سایه های زرد و سفید هستند.
این پنج گلبرگ ترکیبی از گلبرگ های نیمه بنفش و سفید مایل به زرد با خطوط کوچک بنفش تیره به غیر از رنگ بنفش دارند.
این گل های بنفش سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و قهوه ای هستند.