این گل روی گلبرگ هایش سه رنگ سفید، اسطوخودوس و زرد را نشان می دهد.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
گل ارغوانی با قطعات سفید و زرد و خطوط تیره است.
گلبرگ های این گل به رنگ های بنفش، سفید و زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و نوارهای بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های پروانه ای به رنگ سفید و زرد بنفش با نوار بنفش در وسط است.
فانتزی ارغوانی و زرد دارای پنج گلبرگ پهن در اطراف صورت خود است که رنگ زرد در مرکز آن متمرکز شده است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد سفید و بنفش و ساقه آن سبز است.
گلی با پنج گلبرگ، دو گلبرگ بیرونی بنفش، دو گلبرگ داخلی بنفش و سفید و گلبرگ داخلی زرد و سفید با ته‌های بنفش. گلبرگ های داخلی یک انفجار ستاره ای شکل بنفش تیره در نزدیکی مرکز دارند.
این گل ها به رنگ های زرد، سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.