گل دارای سه رنگ بنفش، سفید و زرد است.
این گلها زرد، سفید و بنفش با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی با سایه های زرد و سفید و خطوط تیره است.
این گل دارای دو گلبرگ سفید، یک گلبرگ زرد و یک خط کوچک سیاه در داخل گلبرگ ها است.
این گلبرگ ها در رنگ های مختلفی از جمله زرد، سفید و بنفش وجود دارند و از لایه های متعدد گلبرگ های صاف و گرد جوانه می زنند.
این گل های بنفش، سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل ها سفید، زرد و بنفش هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، بنفش و زرد با خطوط مشکی است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن، بنفش و سفید و مادگی های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، زرد و سفید است.