این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
گل های بنفش و زرد با گلبرگ های گرد و گروه های کوچک پرچم
گلبرگ های این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای سایه هایی از گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و یک مرکز زرد به سمت داخل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش روشن و تیره در حالی که گلبرگ ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های طرح دار نرم و لبه های گرد بنفش و سفید است.