این گل ها بنفش و زرد هستند و نواری در نزدیکی تخمدان دارند.
گلبرگ ها کوچک هستند و به رنگ های بنفش، سفید و زرد هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش، زرد و سفید است.
این گل بنفش با خطوط زرد و تیره است.
این گل های بنفش و زرد دارای گلبرگ های کوچک و گرد و نوارهای مشکی هستند.
این گل دارای دو گلبرگ بنفش تیره و سه گلبرگ روشن با خط مشکی در وسط است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و نرم بنفش با لهجه های سفید و زرد است.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
بنفش، 2 گلبرگ گرد، 2 گلبرگ بنفش روشن با خطوط تیره، 1 گلبرگ زرد با خطوط تیره.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد با خطوط مشکی است.