این گل‌ها بنفش و زرد با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی تیره رنگ و گلبرگ های داخلی با لکه های سفید و بنفش است.
گل های بنفش دارای مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با نوار زرد در وسط است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد است.
این گل دارای پنج مرکز مشخص بنفش و زرد است.
این گل های بنفش سفید و زرد دارای پنج گلبرگ گرد هستند.
این گل ها بنفش و سفید هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است.