این گل دارای گلبرگ های بنفش با نوارهای مشکی و بدون کلاله قابل مشاهده است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد و نوارهای مشکی است.
این گل‌ها به رنگ‌های بنفش، زرد و سفید هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد در سایه های روشن اسطوخودوس، زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای سه گلبرگ بنفش با فضای داخلی سفید و هایلایت های سیاه و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های کم رنگ بنفش، گلبرگ های زرد در سطح بالا و سه راه راه بنفش است.
این گل دارای نوارهای بسیار مشخص زرد و بنفش تیره تر است.