چندین گل با گلبرگ های بزرگ و گرد به رنگ بنفش و اسطوخودوس وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های داخلی با نقاط سفید مایل به زرد و گلبرگ های بیرونی دایره ای ارغوانی است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
این گل ها سفید و بنفش با نقطه زرد در وسط هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و رشته های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و خطوط مشکی است.
گلبرگ های این گل به رنگ های سفید، بنفش و زرد و دارای خال های سیاه است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز بلند و گلبرگ های نرم است. دارای سایه های مختلفی از خطوط بنفش، سفید و تیره است.
این گل ها به رنگ سفید، زرد و بنفش هستند و گلبرگ های آنها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با نوارهای تیره به سمت مرکز زرد است.