این گل ها زرد و سفید با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
دارای تعداد زیادی پرچم سفید بزرگ و دو گلبرگ رویی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با خطوط زرد و سیاه است.
گلبرگ‌ها سفید ibn shpe، گلبرگ‌های پایینی سفید با لکه‌های زرد و قهوه‌ای است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و زرد اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید و خطوط سیاه است.
گلبرگ های زرد، گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد
این گلها دارای گلبرگهای مسطح زرد و سفید و نوارهای سیاه کوچک در نزدیکی پرچمها هستند.
این گل دارای نوارهای قهوه ای با گلبرگ های زرد و سفید است.
این گل ظریف دارای گلبرگ های زرد و سفید با خطوط قهوه ای در داخل سه گلبرگ پایینی است.