گلبرگ های گل بنفش و زرد با نوارهای مشکی است.
گل ها هر دو بنفش و زرد با نوارهای قهوه ای هستند.
این گل زیبا دو گلبرگ کوچک بنفش و یک گلبرگ بزرگ زرد دارد.
دارای گلبرگ های چند رنگ، اسطوخودوس در بالا و زرد در سمت دیگر، با پیستون های ظریف و لهجه های بنفش است.
گل های نامنظم دارای گلبرگ های بنفش با گلبرگ های پایینی زرد و راهنماهای شهد بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد در پایین و گلبرگ های بنفش در بالا است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد و بنفش است.
این گل ها زرد و بنفش هستند و دارای گلبرگ های راه راه و چند شکل در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد با خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش با راه راه های بنفش تیره است.