این گل ها به رنگ بنفش، زرد و سفید هستند و دارای نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این نیش ها دارای سه نوع گلبرگ مختلف هستند: سفید و بنفش با علامت های زرد و سیاه.
برگها سبز و گلبرگها بنفش روشن است.
گلبرگ های این گل سفید، بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با سایه های زرد و سفید است.
گلی با گلبرگ های بنفش، کوتاه و گرد
این گل دارای گلبرگ های سفید، بنفش و زرد با خطوط سیاه است.
گلبرگ ها در سایه های مختلف بنفش، سفید و زرد هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به بنفش و سفید و مادگی های سفید و زرد است.