گل دارای گلبرگ های سفید نرم و لکه های زرد و سیاه است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که چهار گلبرگ آن سفید و یک گلبرگ زرد است که در وسط آن نوار کوچک سیاهی وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های بالایی سفید، گلبرگ های پایینی سفید و زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل دارای چهار گلبرگ کوچکتر زرد کم رنگ در بالا و گلبرگ های زرد روشن تر با نوارهای سیاه در پایین است.
این گل ها به رنگ زرد و سفید و دارای گلبرگ های راه راه در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ های سفید و زرد دارای لکنت های تیره هستند که به لوله های گرده می آیند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای خطوط سفید، زرد و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که به رنگ سفید و زرد است.
این گل دارای لبه های گرد سفید و زرد و گلبرگ های نرم است.