گلبرگ های این گل بنفش و زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها بنفش و زرد با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط زرد و مشکی است.
این گل دارای دو گلبرگ بنفش، دو گلبرگ اسطوخودوس و دو گلبرگ زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن و زرد است که از ویژگی های متمایز آن است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
گل ها اندام های زایشی گیاهان هستند.
این گل ها به رنگ های آبی، بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل با انتهای گرد
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش اسطوخودوس و زرد با نوارهای بنفش تیره تر است.