گلی با گلبرگ های ارغوانی و زرد رنگارنگ و بدون کلاله قابل مشاهده
گلبرگ های آبی روشن، سفید و زرد با راه راه های سیاه روی برگ های سبز در وسط
این گل ها دارای یک نوار بنفش و زرد در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی، سفید و زرد و نوارهای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی با قسمت های سفید و زرد و خطوط سیاه است.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
دو گلبرگ بالایی بنفش، دو گلبرگ میانی سفید و پایین‌ترین گلبرگ زرد است و نوار سیاهی از وسط آن تابش می‌کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوارهای مشکی روی گلبرگ های زرد و گلبرگ های بنفش رنگ در اطراف بالای گل است.
این گل دارای یک گلبرگ زرد و چهار گلبرگ به رنگ اسطوخودوس و یک مادگی کوچک سفید است.
این گل دارای خطوط سفید، زرد و سیاه است.