این گل های سفید کوچک دارای نوارهای سیاه، مرکز زرد و لبه های بنفش هستند.
این گل درشت است و دارای گلبرگ های سفید فراوان با گلبرگ های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار متفاوت است، برخی زرد و سیاه، برخی سفید و سیاه و سایر گلبرگ های سفید با نوک آبی.
این گل دارای گلبرگ های سفید، زرد و بنفش است.
این گل ها به رنگ نارنجی، سبز و آبی با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد با لهجه های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد با رنگ های بنفش در نوک است.
این گل دارای گلبرگ های سبز مایل به زرد و بنفش و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که بیشتر آنها سفید رنگ هستند، اما دو گلبرگ کمی آبی و یکی دارای ناحیه زرد بزرگ است.