این گل ها بنفش و زرد هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
همه گلبرگ های گل از بیرون صاف هستند و یک جفت گلبرگ ارغوانی گرد روی گلبرگ های کمی چرخیده قرار گرفته اند که دو برگ آن به هم چسبیده و با خط مشکی کشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با راه راه های زرد و سیاه و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل به رنگ ارغوانی، زرد و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گلبرگ ها دارای شش گلبرگ بنفش هستند که زیر هر کدام یک رنگ زرد وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به رنگ سفید با مرکز زرد و بدون مادگی قابل مشاهده است.
گلبرگ های گرد و کوچک به رنگ بنفش روشن با لکه های قهوه ای تیره و برگ ها بادامی شکل و سبز هستند.
هر گل حدود پنج گلبرگ دارد: دو گلبرگ بنفش و سه گلبرگ دارای نوارهای تیره هستند که از مرکز گل تابش می کنند و یکی از سه گلبرگ زیر نوارهای تیره زرد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.