این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با نوار بنفش کوچک در بالای آن است و همچنین دارای گلبرگ های زرد و اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش با نوارهای سیاه در لایه داخلی است که در لایه بیرونی با گلبرگ های بنفش روشن احاطه شده است.
گل های بنفش ملایم، اسطوخودوس و زرد، بسیار جذاب.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن و تیره و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ، رگه های بنفش تیره است که از مرکز آن تابش می کند و یک لکه زرد بزرگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس زرد با خطوط بنفش تیره روی هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد با خطوط مشکی است.
گلبرگ های این گل زرد، بنفش، سفید و راه راه است.
گلهای بنفش و زرد با نوار سیاهی که از مرکز امتداد دارد
این گل دارای دو گلبرگ بنفش تیره در بالا، دو گلبرگ بنفش روشن در وسط و گلبرگ زرد در پایین است.