گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و نشانه های بنفش تیره است.
گل دارای دمبرگ های زرد و سبز است.
این گلها زرد و سفید با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد، راه راه قرمز و لکنت های فراوان است.
این گل های سفید و زرد دارای پنج گلبرگ هستند که بزرگ ترین آنها گلبرگ های جلو و پایین است.
گل با گلبرگ های زرد روشن با راه راه های قهوه ای
گلبرگ‌های گرد با طرح‌های ستاره‌ای با خطوط سفید زرد و برچه‌های سفید بسیار کوچک.
این گل‌ها دارای سایه‌های متفاوت زرد از روشن تا تیره روی گلبرگ‌های روی هم هستند و فاقد گلبرگ‌های قابل رویت و شیشه‌های فر شده در مرکز هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد روشن و تیره است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ با لبه های گرد در سایه های مختلف سفید و زرد است.