این گل کوچک دارای پنج گلبرگ کوچک است که گلبرگ پایینی زرد، دو گلبرگ میانی سفید و دو گلبرگ بالایی بنفش و سه گلبرگ پایینی دارای نوارهای بنفش تیره است.
گل ها دارای نوارهای بنفش، سفید، زرد و بنفش هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد نرم و لهجه های بنفش، سفید و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، زرد و بنفش با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای مشکی در زمینه سفید است.
دو گلبرگ زرد تیره با یک نوار بنفش تیره در زیر، با یک نوار بنفش تیره در بالا و دو گلبرگ بنفش در بالا.
این گل ها سفید، بنفش و زرد هستند و دارای گلبرگ های راه راه در نزدیکی تخمدان هستند.
گلبرگ های این گل زرد طلایی، سفید، بنفش و راه راه است.
این گل دارای دو گلبرگ آبی و گلبرگ سفید با نوارهای زرد و سیاه است.
این گل دارای خطوط سفید، زرد و سیاه است.