این گل زرد و بنفش است. و رنگ سفید دارای گلبرگ هایی با نوار در نزدیکی مرکز است.
گلبرگ های این گل به رنگ های بنفش، سفید و زرد است.
گلبرگ های این گل زرد و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با سایه های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های پراکنده به رنگ های بنفش، زرد و سفید است.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید با دو گلبرگ زرد در زیر آنها است و همه گلبرگ ها دارای یک خط سیاه به سمت مرکز هستند.
این گل دارای خطوط سفید، زرد و سیاه است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌هایی هستند که به رنگ‌های سفید، بنفش و زرد هستند و نواری نزدیک مرکز دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم و لهجه های بنفش کم رنگ و زرد هستند.
گل هایی با گلبرگ های سفید و زرد با لبه های بنفش و نوار سیاهی که از مرکز حرکت می کند