این گل دارای گلبرگ های سفید با لکه های زرد و خطوط سیاه است.
گلبرگ های این گل سفید، بنفش و زرد است.
ساقه به رنگ برنز است و ساقه به رنگ بنفش و سفید است.
این گلها سفید، بنفش و زرد با نواری نزدیک به مرکز هستند.
گل هایی با گلبرگ های بنفش و سفید، هر کدام با یک نوار بنفش.
گل دارای یک گلبرگ زرد، دو گلبرگ سفید و دو گلبرگ بنفش است.
این گل ها سفید، زرد و آبی با نواری نزدیک به مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، زرد و سیاه است.
این گل دارای دو گلبرگ اسطوخودوس، دو گلبرگ سفید و یک گلبرگ زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که دو گلبرگ آن بنفش بسیار روشن، دو گلبرگ سفید و یکی زرد است.