گلبرگ های این گل به رنگ های بنفش، سفید، زرد و قهوه ای است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های آبی و زرد با پرچم هایی در وسط است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
این گل دارای چندین گلبرگ زیرین زرد روشن با نواری در نزدیکی مرکز و گلبرگ های بالایی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد و خطوط مشکی است.
این گل دارای برگ های زرد و بنفش با پرچم های سیاه در وسط بود.
گلها و برگهای رنگی دیگر سبز و بقیه سیاه هستند.
این گل های زرد و بنفش دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گلها سفید، بنفش و زرد هستند و دارای گلبرگهای راه راه در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.