این گل ها دارای رنگ بنفش پررنگ و دو گلبرگ پایینی دارای نوک زرد با نوک بنفش هستند.
ساقه سبز و ساقه به رنگ بنفش با قسمت های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به بنفش است.
رنگ های این گل ارغوانی و زرد است و به صورت دو طرفه متقارن است نه متقارن شعاعی.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف از بنفش تا زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره، یکی با قسمت زرد و یک مادگی سفید است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
گل با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ بنفش و زرد