گل دارای گلبرگ های مختلف، زرد با پر کردن سیاه است.
این گلها سفید، بنفش و زرد با نواری نزدیک به مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با راه راه های سفید و سیاه در زمینه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی بیضی شکل و تعدادی نیش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش لخت و نواحی زرد رنگ در نزدیکی پرچم ها است.
گل های بنفش زیبا با رنگ زرد در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل آبی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه است.
این گل دارای پنج گلبرگ نرم و گرد است و در سایه های مختلف بنفش موجود است.