این گل‌های کوچک و سفید دارای گلبرگ‌های گرد با نوارهای مشکی روی زمینه زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است. سفید
گل دارای گلبرگ های بنفش سفید و زرد است.
گلبرگ ها سفید و بنفش یا زرد هستند.
این گل ها سفید، زرد و بنفش با نواری نزدیک به مرکز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بادبزن با نوک های سفید و بنفش و بسته های زرد است.
دو گلبرگ سفید، دو گلبرگ سفید و بنفش و یک گلبرگ سفید و زرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زیبای سفید، بنفش و زرد است.
اینها گلبرگهای سفید با نوک بنفش با رشته های سیاه و یک مادگی نازک زرد هستند.