این گل سفید و زرد است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ نرم و گرد است. در سایه های سفید، بنفش و زرد
این گل دارای گلبرگ های کوچک به رنگ های مختلف مانند بنفش و زرد است.
این گل گل خوبی برای فشار دادن است. رنگ لبه های گل های پهن تقریباً رنگ آمیزی شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با راه راه های سیاه و بدون کلاله قابل مشاهده در مرکز هستند.
این گل های زرد و سفید و بنفش دارای پنج گلبرگ گرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید و زرد با نوار سیاه نازک در وسط هستند.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل ظریف دو پدال بنفش را با سه پدال راه راه زرد، سفید و مشکی ترکیب می کند.
این گل دارای خطوط سفید، زرد و سیاه است.