این گل بنفش غیرمعمول دارای یک گلبرگ بزرگ بنفش و سه گلبرگ سفید کوچکتر است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ هایی هستند که از رنگ هایی مانند بنفش، سفید و زرد ساخته شده اند.
این گل دارای دو چوب لباسی بنفش، سه عدد چوب لباسی سفید و یک مرکز زرد است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و لکه های زرد و تیره است.
به گل های کوچک با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد نگاه کنید.
این گل ها به رنگ های سفید، بنفش و زرد هستند و دارای گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی های زرد است.
این گل ها دارای شاخ و برگ های بسیار صاف در سایه های مختلف زرد، بنفش و سفید در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ های بنفش تیره و بنفش روشن و همچنین گلبرگ های سفید و زرد با نوارهای قهوه ای وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ بنفش است.