این گل دارای پنج گلبرگ گرد است.
این گل های کوچک بنفش دارای گلبرگ های مومی گرد و مرکز زرد رنگ هستند.
این گل دارای دو گلبرگ توپر بنفش به سمت بالا و گلبرگ های بنفش و زرد با نوارهای مشکی در پایین است.
گلبرگ ها بنفش با جزئیات زرد هستند.
گلبرگ های بیرونی بنفش، گلبرگ های داخلی زرد و برچه ها سفید است.
این گل ها زرد و آبی هستند و گلبرگ های راه راه در نزدیکی تخمدان ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و گرد و دهانی زرد رنگ است.
گل کوچک زیبا با گلبرگ های بنفش و زرد بسیار زیبا
این گل ها بنفش با سایه های زرد و خطوط مشکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چهار گلبرگ است که برخی از آنها به رنگ آبی مایل به بنفش و برخی دیگر خطوط کوچک و تیره هستند.