این گل سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد و سیاه است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های بیضی شکل نرم هستند.
پدال های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل سفید با مرکز زرد و چند خط سیاه روی گلبرگ ها است.
برگ های بیرونی سفید رنگ زرد با نخ های سیاه نازک مانند گرده رنگ آمیزی شده است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که یکی با خط وسط زرد و قهوه ای است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های زرد و یک لوله گرده سفید منفرد هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی گلبرگ ها دارای نوارهایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم است که یکی از آنها دارای یک نقطه زرد کوچک است.