رنگ پنج گلبرگ این گل از بنفش تیره به بنفش روشن و سپس زرد و با یک نوار سیاه در وسط توسط پیستون تغییر می کند.
گل با گلبرگ های بزرگ بنفش با راه راه های سیاه که به نقطه زرد در مرکز منتهی می شود
این گل‌ها آبی و زرد هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
Omre با سایه های مختلف بنفش با خطوط سیاه و مراکز زرد روشن روی گلبرگ ها تأثیر می گذارد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مرکز زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نوارهای قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با نوارهای نازک تیره است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ های بنفش، زرد طلایی و سفید است که روی آن ها راه راه وجود دارد.
گل ها از بنفش تا سفید و دارای مرکز نارنجی با راه راه های سیاه هستند.