گل‌ها دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های مختلف هستند: بنفش، سفید و زرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد است.
این گل ها سفید رنگ، اسطوخودوس و دارای راه راه هستند.
این گل ها دارای پدال های پهن و سفید هستند و به رنگ های زرد و مشکی طراحی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ با اسطوخودوس در لبه های بیرونی، زرد کم رنگ در وسط و نوار تیره در مرکز است.
گلبرگ های زرد داخلی با نوارهای قهوه ای تیره روی گلبرگ های زرد روشن با لبه های بنفش همپوشانی دارند.
این گل دارای ترکیبی از گلبرگ های بنفش، زرد و سفید با نوار سیاهی است که از مرکز به سمت بیرون کشیده شده است.
گل با گلبرگ های بلند و پهن با راه راه های سیاه در زمینه سفید
این گل های بنفش کم رنگ دارای لهجه های زرد و مشکی در نزدیکی مرکز گلبرگ ها هستند.
این گل دارای خطوط سفید، زرد و سیاه است.