این گل دارای گلبرگ های سفید و قسمت های زرد است.
این گل ها سفید و زرد با نواری نزدیک به مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد با نوارهای قهوه ای است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و یک مادگی بسیار کوچک است.
این گل ها سفید، زرد و بنفش و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ رنگی مختلف در سایه های مختلف سفید، بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد و سفید و گلبرگ های آن قهوه ای است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن به رنگ های سفید و زرد