این گل دارای کلاهک های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی سفید است.
بنابراین گل دارای گلبرگ های گرد است که بنفش با لهجه های زرد و سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و دنده های سبز است.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید، بنفش و صورتی هستند و نواری نزدیک مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی با قسمت های زرد و سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش کم رنگ بسیار گرد و لب های سفید و زرد است.
این گل ها بنفش با سایه های سفید و زرد و خطوط مشکی هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن
چند گل به رنگ های بنفش، سفید و زرد
این گل ها سفید، بنفش و زرد هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه در نزدیکی مرکز هستند.