این گل دارای چهار گلبرگ است که در زیر آنها گلبرگ های سفید و زرد بزرگتری وجود دارد.
این گل های سفید، بنفش و زرد دارای یک گلبرگ بزرگ به شکل فن و چهار گلبرگ گرد کوچکتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بزرگ و مرکز زرد روشن است.
این گل ها به رنگ زرد و سفید و دارای گلبرگ های راه راه در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک نقطه زرد در نزدیکی مرکز است.
این گل دارای برگ های سبز روشن در زیر گلبرگ های نرم، عمدتا سفید، با تخمدان های بنفش و زرد است.
گل های سفید بزرگ با لکه های زرد و نشانه های بنفش
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها به رنگ های سفید، زرد و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با رنگ زرد در نزدیکی لوله گرده است.