این گل جالب دارای دو گلبرگ، دو گلبرگ سفید و دو گلبرگ زرد است و همه گلبرگ ها دارای درخشندگی بنفش هستند.
این گل ها سفید، زرد و بنفش با نواری نزدیک به مرکز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نرم سفید و زرد و علائم بنفش است.
گلبرگ های این گل دارای راه راه های بنفش مایل به زرد و مشکی است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید با یک سری خطوط قهوه‌ای است که از نزدیک‌ترین قسمت به تخمدان بیرون می‌آیند که برخی از گلبرگ‌ها به رنگ زرد و برخی دیگر بنفش هستند.
گل های سفید، بنفش و زرد با علامت های سیاه روی پدال ها
این گل دارای دو گلبرگ بنفش، دو گلبرگ سفید روشن، راه راه سیاه و دو گلبرگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سیاه است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها سفید با رنگ زرد کمی هستند.
گلی به شکل فلوت با گلبرگ های زرد، بنفش، سفید و راه راه های سیاه.