این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های بلند است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و زرد است.
گل دارای سه رنگ سفید، زرد و بنفش است.
این گل های بنفش، سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچکی است که با نوارهای تیره زرد می شوند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن با رنگ زرد و نواری تیره به سمت مرکز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش با چندین خط سیاه هستند.