این گل دارای گلبرگ های بنفش و مرکزی است که هیچ پرچم و کلاله قابل مشاهده ای ندارد.
این گل ها به رنگ های بنفش و زرد راه راه هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ گرد ارغوانی و پاشش های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه های زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و روی گلبرگ ها دارای خطوط راه راه هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش
این گل با چهار گلبرگ بنفش، خطوط بنفش و پایه زرد است.
این گل های بنفش، سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.