ساقه کمی خمیده است، به این معنی که گلبرگ های بنفش، سفید و زرد روی هم قرار گرفته اند و در پرچم های زرد و سفید متمرکز شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش بسیار روشن با مرکز زرد و خطوط قهوه ای است.
این گل ترکیبی زیبا از گلبرگ های بنفش و سفید با رنگ زرد در داخل است.
گل با گلبرگ های سفید با رنگ زرد و راه راه های قهوه ای تیره
این گل ها سفید و زرد با نواری نزدیک به مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ های سفید، بنفش و زرد است.
این گل ها سفید و بنفش با خطوط مشکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد آبی و سفید با رنگ زرد به سمت مرکز و نوارهای مشکی است.
گل با یک لایه بیرونی از گلبرگ های بنفش و یک لایه داخلی از گلبرگ های زرد با خطوط سیاه