پدال های این گل به رنگ بنفش و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد و آبی با گلبرگ های راه راه است.
این گل بیشتر گلبرگ های سفید دارد، اما گلبرگ های پایینی به رنگ زرد روشن و دارای نوارهای بنفش است.
گل ها عجیب و غریب هستند و دارای گلبرگ های اصلی زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد و خطوط مشکی است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی با نوار در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، سفید و بنفش با خطوط سیاه است.
گلبرگ های این گل دارای نوارهای سفید، بنفش و زرد است.
این گل های بنفش سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این یک گل بنفش است که زرد شده است.