گل ها دارای گلبرگ های سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و سفید با طرح های زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه سفید و زرد است.
فستون های ساده سفید و زرد هستند و برگ ها به طور متناوب چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با نوارهای زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لکه های زرد و خطوط سیاه است.
گل های بلند و پهن در لبه ها به رنگ سفید و در مرکز زرد هستند
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای چندین گلبرگ در بالای مرکز و یک گلبرگ بزرگ سفید، زرد و سیاه در زیر است.