گلهای بنفش تیره با مرکز زرد و راه راه سیاه
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی روی هم افتاده و مادگی های سفید و زرد است که داخل آن قرار می گیرند.
گلبرگ های این گل زرد و سفید است.
این گلها آبی و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با لکه های زرد و خطوط قهوه ای است.
این یک گل بنفش پنج گلبرگ است که به سمت خروجی زرد می شود.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مرکز زرد روشن است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.