گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و مرکز زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل زیبا دارای مرجان های بنفش با کلاله های زرد و سفید در مرکز و رنگ های دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و مادگی های سفید با رنگ های زرد و تیره است.
گلبرگ های بنفش دارای نوارهای بنفش تیره هستند و گلبرگ های نزدیک برچه های سفید زرد هستند.
این گل به رنگ آبی و زرد و دارای گلبرگ های فر است.
گلبرگ های این گل بنفش و زرد و راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز زرد است.