این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مرکز زرد و دو گلبرگ سفید قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مایل به زرد منحصر به فرد و رگه های قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و پرچم های کوتاه سیاه رنگ است.
این گل ها دارای پنج گلبرگ هستند که رنگ آنها از بنفش تیره تا آبی روشن است و نوار زرد و مشکی در وسط آن قرار دارد.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ های کمی چروکیده بنفش و سفید با نوارهای قهوه ای تیره و سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با خطوط مشکی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و زرد با نوارهای مشکی هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های آبی، سفید و زرد است که نواری نزدیک به مرکز دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که نزدیک به مادگی زرد می شود.