گلبرگ های بنفش و زرد نوک بنفش گلبرگ های زرد با نوک بنفش در وسط دارای نوارهای بنفش بر روی گلبرگ های سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های زرد و سفید است.
 se شفق سبز است، گلبرگ ها بنفش و برخی دارای لکه های زرد و سفید هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش، زرد و سفید و خطوط بنفش است.
این گل ها به رنگ های سفید، زرد، بنفش و آبی با نواری نزدیک به مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد بنفش، زرد و سفید است.
این گل دارای دو گلبرگ زرد، دو گلبرگ سفید و دو گلبرگ بنفش است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های بنفش روشن، زرد و سفید است.
گلبرگ های پایین دارای نشانه های زرد و بنفش، گلبرگ های میانی سفید و گلبرگ های بالایی به رنگ بنفش یکدست هستند.
این گل دارای شش گلبرگ و دارای گلبرگ های زرد، بنفش و سفید است.