این گل ها سفید، بنفش و زرد هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ های بنفش، سفید و زرد است.
در زیر آن سفید روشن و بنفش با نوارهای سیاه روی گلبرگ ها است.
این گل کوچک دارای گلبرگ های سفید و بنفش با راه راه های سیاه است.
این گل های بنفش، سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که به رنگ های سفید، زرد و بنفش هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
گل های بنفش با گلبرگ های کوتاه و پهن و مرکز زرد
گل های بنفش با گلبرگ های کوتاه و پهن و مرکز زرد