این گل دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد و خطوط مشکی است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های سفید زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، بنفش و زرد با خطوط سیاه کوچک در بالای گلبرگ ها است.
این گل ها سفید، زرد و آبی با نواری نزدیک به مرکز هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید، بنفش و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها در رنگ های مختلفی از جمله کرم، زرد، سفید و آبی وجود دارند.
این گل ها گل های کوچکی با رنگ های مختلف با نوارهای مشکی به سمت خروجی هستند.
دارای یک گلبرگ زرد با یک راه راه سیاه کوچک، دو گلبرگ سفید با یک نوار کوچک سیاه و دو گلبرگ سفید و بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ رنگی مختلف است که از سایه های سفید تا آبی تا زرد با نوارهای مشکی متغیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، زرد و ارغوانی است.