چندین گلبرگ گرد بنفش و سفید، مرکز زرد با خطوط سیاه.
این گل ها به رنگ بنفش سفید و زرد هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
گل دارای پنج گلبرگ نرم و گرد در سایه های سفید و بنفش کم رنگ با مرکز زرد است.
گلبرگ ها بنفش و قسمت داخلی نارنجی و قهوه ای است.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
گل با گلبرگ های سفید، گلبرگ های بنفش و برچه های زرد
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است: بنفش، سفید، زرد و سیاه.
این گل دارای گلبرگ های سفید، زرد و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و همچنین برچه است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که شیب آن به رنگ سفید در مرکز زرد ختم می شود و مادگی قابل مشاهده نیست.