گلبرگ ها بنفش و سفید با مرکز زرد هستند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها دارای نوارهایی نزدیک به گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای دو پدال بنفش، چهار پدال سفید و برچه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به رنگ سفید نیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بالایی بنفش تیره، گلبرگ های زیرین بنفش روشن و سفید و مرکز زرد است.
این گل های بنفش، سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که به رنگ های سفید، زرد و بنفش هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های بنفش با راه راه های بنفش تیره است.