این گل بنفش و دارای سایه های سفید و زرد و خطوط مشکی است.
گلبرگ های این گل سفید، زرد و بنفش است.
این گل ها سفید، زرد و بنفش با نواری نزدیک به مرکز هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های سفید، زرد و بنفش با نوارهای قهوه ای در وسط
این گل ها به رنگ های سفید، زرد و بنفش و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، زرد و تیره است.
برچه های داخلی نارنجی با گلبرگ های سفید با نوارهای نازک قهوه ای و ته بنفش بیرونی همراه است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ های سفید و زرد
این گل های زرد، بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.