گلبرگ های پرچم و مادگی قابل مشاهده نیستند.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس و زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، بنفش و بنفش با خطوط تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی روشن هستند که با نزدیک شدن به تخمدان زردتر می شوند و رگه هایی با آبی تیره دارند.
این یک گلبرگ چند رنگ است که از گلبرگ های سفید، بنفش و زرد تشکیل شده است.
گلبرگ ها گرد و سه رنگ در سایه های بنفش، سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سبز روشن و زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ مختلف است که به شکل تقریبا گرد و به رنگ های سفید، بنفش و زرد می باشد.
این گل های بنفش سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل ها سفید و بنفش با خطوط مشکی هستند.