این گل دارای گلبرگ های سفید، زرد و بنفش با نواری در نزدیکی مرکز است.
این گل ها دارای پدال های زیبای قطره ای به رنگ بنفش و زرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و نواحی زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بنفش، زرد و سفید و برگ های سبز
گل هایی با گلبرگ های کوچک سفید، زرد و بنفش
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد با خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس، زرد، سفید و بنفش بر روی دمگل های سبز است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و گرد به رنگ بنفش و زرد
این گل دارای پنج گلبرگ بسیار گرد به رنگ های بنفش، آلویی، سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.