این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط زرد و مشکی است.
این گلها سفید، بنفش و زرد با نواری نزدیک به مرکز هستند.
این گل های کوچک چند رنگ هستند و ترکیبی از بنفش، سفید و زرد هستند.
پدال های این گل سرخابی با کلاله های سفید و کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش مخلوط است.
این گل های بنفش، سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
پدال پایین بنفش روشن و دو پدال بالایی بنفش روشن است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای خطوط مشکی هستند.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و گلبرگ های آن سبز است.
گلبرگ های بنفش نرم و مسطح با نوک زرد و خطوط مشکی.