این گل دارای گلبرگ های بنفش و برگ های سبز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل های بنفش، سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد چند رنگ و نوارهای سیاه رنگی هستند که اتر نارنجی را احاطه کرده اند.
این گل ها به رنگ بنفش سفید و زرد هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
این گل دارای یک گلبرگ بنفش رنگ در پشت، سه لایه گلبرگ سفید در بالا و پایین آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
یک گلبرگ گرد زرد با یک نوار سیاه در پایین دو گلبرگ گرد سفید و دو گلبرگ گرد بنفش با نوارهای سیاه و بدون پرچم قابل مشاهده وجود دارد.
سه گلبرگ سفید، زرد و بنفش
این گل ها سفید و بنفش و دارای خطوط مشکی هستند.
این گل ها به رنگ های آبی، آبی روشن، زرد و مشکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید با راه راه های قهوه ای است و گلبرگ های سفید و زرد با دو گلبرگ بنفش دنبال می شود.