مرغان دریایی به رنگ خاکستری و گلها بنفش هستند.
گلبرگ ها کوچک هستند و در رنگ های مختلفی مانند بنفش یا زرد وجود دارند.
گلبرگ های این گل بنفش با رنگ زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نرم با لبه های گرد و نوارهای زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و بنفش با مرکز زرد و گلبرگ های سبز هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه در نزدیکی مرکز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ها بیشتر بنفش و دارای گلبرگ های کمی زرد رنگ هستند.