ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک سفید و بنفش آن است.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش، زرد یا سفید هستند.
گل دارای دو گلبرگ بنفش جامد، چهار گلبرگ سفید و برگ سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، گلبرگ های زرد و دمبرگ ها و برگچه های سبز است.
این گلها به رنگ بنفش و سفید هستند و نواری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و لوله های گرده سفید با چند لکنت است.
این گل دارای خطوط سفید، زرد و سیاه است.
این گل نامتقارن دارای گلبرگ های بنفش با راه راه های سیاه و گلبرگ های گرد است.
این گل ها به رنگ های بنفش، سفید و زرد هستند و گلبرگ های راه راه در نزدیکی مرکز دارند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش روشن هستند.