گلبرگ های بنفش گرد و صاف هستند، در حالی که یک گلبرگ زرد است.
این گل کوچک با گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلها بیشتر بنفش هستند به جز یکی از گلبرگها که زرد تیره با نوارهای قهوه ای است.
گلهای آن اسطوخودوس و یکی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، اسطوخودوس و زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ بسیار گرد و لهجه زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک بنفش، آبی و زرد و برچه های کوچک آبی هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و گرد است که به رنگ های بنفش، زرد و سفید می باشد.