گلها ارغوانی، نرم و صاف هستند و به لایه های مختلفی در اطراف پرچم ها تقسیم می شوند.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ های این گل به رنگ های بنفش، سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها بنفش و دارای سایه های سفید و زرد با خطوط مشکی هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش، سفید و زرد است.
گلبرگ های سفید دارای لبه های بنفش و نوار بنفش تیره در نزدیکی مرکز هستند.
گلی با گلبرگ های بنفش با نوار بنفش تیره در وسط.
این گل دارای گلبرگ های گرد سفید و بنفش و لبه های نرم است.