گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
سه گلبرگ پایینی به شکل قلب با حاشیه سفید با نوارهای زرد و بنفش در هر طرف و گلبرگ های بنفش در دو رنگ بنفش متفاوت است.
این یک گل کوچک با گلبرگ های بنفش و تخمدان زرد در نزدیکی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با لکه های زرد و خطوط سیاه است.
این گل ها سفید، زرد و بنفش و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم با رنگ های مختلف از جمله سایه های مختلف بنفش، سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
گل هایی با گلبرگ های کوچک و پهن