سه رنگ این گل دارای خطوط مشکی در داخل گلبرگ است.
این گل دارای دو گلبرگ بنفش روشن، دو گلبرگ سفید و یک گلبرگ زرد روشن است. از طرف دیگر گلبرگ های زرد دارای برگ هایی تیره رنگ هستند که از مرکز گل بیرون می آیند.
این گل پنج بازوی بنفش، سفید و زرد دارای تقارن دو طرفه و خطوط سیاهی است که از مرکز آن تابش می کنند.
این گل های کوچک از گلبرگ های بنفش، سفید و زرد با جزئیات مشکی در مرکز ساخته شده اند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های زرد، بنفش و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ زرد، دو گلبرگ سفید، دو گلبرگ بنفش
این گل ها سفید، زرد، بنفش و راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با خطوط مشکی است.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ اسطوخودوس و پرچم های داخلی نارنجی است.