این گل گرد دارای گلبرگ های زرد کوتاه، بسیار نازک و مو مانند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد است و گلبرگ ها خشک شده اند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بلند و لاغر و برچه های زرد هستند.
گل با گلبرگ های زرد کم رنگ و مادگی مرکزی زرد
گل زرد بزرگ با مرکز نارنجی بزرگ و پدال های کوچک
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و لکنت های کوچک زرد است.