این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و نازک زرد رنگ است که یک مرکز زرد تیره را احاطه کرده است.
گل نشان داده شده دارای یک مادگی زرد و گلبرگ های زرد بسیار کوچک است.
گل زرد با لبه های گلبرگ مانند و مرکز مادگی متورم
این گل های زرد دارای گلبرگ های بلند و انگشت مانند با پیستون هایی هستند که شبیه دکمه هستند.
این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های زرد تیره است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک