این گل زرد منحصر به فرد دارای انگشتان گلبرگ مانندی است که ناحیه بزرگی از پرچم داخلی را احاطه کرده است.
این گل دارای پرچم های بسیار بزرگ با گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نازک و مرکز گلبرگ های زرد و ضخیم است.
کاملاً زرد با ساقه های ضخیم است.
این گل زرد، گلبرگ ها زرد و خشک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رشته ای مانند برچه روی پیاز است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و باریک زرد رنگ و برچه های توپی شکل در مرکز هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.