گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ‌های زرد نرم، نرم و به‌صورت پرچم‌دار قرار گرفته‌اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و زرد مایل به زرد هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بلند هستند.
گل زرد بزرگ با پدال های نازک و مرکز طلایی
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که تکه تکه شده و دارای پرچم های زرد رنگ در وسط آن است.