این گل دارای گلبرگ های زرد تیره، دراز و پهن و یک مادگی نارنجی است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
گل‌های زرد نرم، صاف، نازک، با نوارهای بلندی که مجموعه‌هایی از پرچم‌ها را احاطه کرده‌اند، یک ظرف را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ‌های زرد بسیار نازک و مو مانند کنار می‌رود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بلند با توپ های زرد در وسط است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ساختاری خطی دارد که از گلبرگ های زرد بسیار نازک تشکیل شده است.