این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گل هایی با گلبرگ های بلند سنبله زرد و مادگی قرمز و زرد
گل‌ها زرد، سوزنی‌مانند، صاف و به‌صورت جداگانه در صفحات پرچم‌دار قرار گرفته‌اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل های زرد با گلبرگ های کم رنگ و کلاله های گرد
تعداد زیادی گلبرگ کوچک که هر گل زرد را تشکیل می‌دهند، چشم را از پرچم‌های زرد و تیره می‌کشند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گل های زرد کم رنگ با گلبرگ های نوک تیز و تپانچه های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریک و نوک تیز هستند.