این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل دارای چندین گلبرگ کوچک زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازکی است که شبیه پین ​​های زرد رنگی است که به یک توپ متصل شده اند.
این گل زرد شبیه خورشید است و دارای پدال های کوچک زیادی است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد روشن
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های نازک و نخ مانند و اتر زرد هستند.
این گل دارای مرکز زرد گرد است.
این گل دارای گلبرگ های ریسمانی زرد رنگ است که دور پرچم ها دایره ای تشکیل می دهد.