گلبرگ های این گل واقعا نازک و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای مادگی های زرد رنگ و گلبرگ های کوچک زرد رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
مادگی این گل دارای گلبرگ های متقارن به رنگ زرد روشن است. برچه های هم رنگ در وسط وجود دارد. ننگی که دیده نمی شود
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و یک مادگی گرد زرد است.
این گل دارای ظرفی به رنگ صورتی و سبز تیره و گلبرگ های زرد خط مانند است که روی ساقه قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های چسبنده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.