این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گلبرگ ها نازک، کوچک و زرد رنگ هستند.
سر گرد با پدال های زرد روشن و برگ های سبز کم رنگ
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ ها و مادگی های کوچک زرد رنگ آن اشاره کرد.
یک گل مرکب زرد از خانواده سیارک ها که گل های بیرونی تشکیل دهنده کولا و گل های داخلی در مرکز نیز زرد هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ صاف، بلند و خشک است که کمی به سمت بالا و حلقه ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های سیاره ای زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.