این گل دارای گلبرگ های کوچک و نازک زرد رنگ و تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که صدها گلبرگ زرد با حاشیه بسیار نازک احاطه شده است.
ظاهر گلبرگ ها مایل به خاکستری و زرد است.
این گلها زرد و گلبرگها نازک و زرد رنگ هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های زرد نازک طلای درخشان را احاطه کرده اند.
بسیاری از پدال های زرد نازک با یک مرکز زرد بزرگ در کنار هم قرار می گیرند تا یک گل ایجاد کنند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گلبرگ های این گل رشته ای و زرد رنگ و گلبرگ های آن سبز است.