گلبرگ های زرد باریک از دیسک مرکزی گلبرگ های زرد به بیرون تابش می کنند.
این گل های محکم پر از پرچم ها و گلبرگ های زرد رنگ هستند.
گلبرگ های زرد رنگ، گلبرگ ها و رشته های زرد این گل را احاطه کرده اند.
این گل زرد دارای گلبرگ ها و پرچم های کوچک زیادی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار زرد و رشته ای است.
گلبرگ های این گل زرد و مادگی زرد طلایی است.
این گل یک لکنت با گلبرگ های باریک اما بلند زرد روشن است.
این گل از گلبرگ های زرد نازک و مادگی های زرد تیره تشکیل شده است.
این گل خاص زرد رنگ و دارای گلبرگ های بلند و نازک است.