یک گل کوچک با رشته‌های گلبرگ‌مانند زرد در اطراف یک اختاپوس زرد رنگ.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این یک گل گرد با گلبرگ های زرد و نازک است.
مهر قهوه ای و گلبرگ ها سوزنی شکل و زرد است.
گلبرگ ها بافتی مو مانند دارند و به رنگ زرد روشن هستند.
این گل ها از نظر ظاهری منحصر به فرد هستند و دارای گلبرگ های زرد و کلاله زرد رنگ هستند.
گلبرگ های زرد نازک هستند و یک پرچم زرد را احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
یک گل زرد با تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ که به سمت بالا منحنی شده و به شکل لکنت های کرک دار زرد رنگ است.