این گل از سوزن‌های کاج قرمز و گلبرگ‌های موی زرد تشکیل شده است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و اترهای زرد است.
این گلها قرمز و زرد و گلبرگها نازک و کوچک هستند.
گلبرگ ها قرمز و سبز تیره با برگ های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و ساقه های قهوه ای است.
این گل زرد روشن هنوز از پوشش قهوه ای خود باز نشده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بدن سبز با نوک قرمز است.
این گل صدها گلبرگ زرد سوزنی مانند دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای ساقه، برگ و گلبرگ قرمز رنگ با گلبرگ های زرد کوچک است.