این گل دارای یک مرکز زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل ها زرد رنگ و گلبرگ ها نازک و به سمت بالا هستند.
گل‌هایی با گلبرگ‌های زرد مجزای بلند و لکنت‌های زرد بزرگ
گل دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل خاص زرد رنگ و دارای گلبرگ های کوتاه و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، کوتاه و نوک تیز، رشته های زرد رنگ و ساقه های سبز و قهوه ای مات است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای سوزن های ضخیم کاج سبز و گلبرگ های زرد نازک است که به صورت دیسک چیده شده اند.