گل نمایش داده شده دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد نازک و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و برچه های زرد روشن است.
گلبرگ ها بسیار نازک، دراز، گرد و زرد مانند برچه های بی رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و زرد رنگ و ساختاری زرد رنگ در مرکز آن بود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک و یک مادگی زرد گرد در مرکز آن است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و کلش زرد است.