این یک گل زرد روشن با گلبرگ های نوک تیز و متراکم است.
این گل دارای بیش از صد گلبرگ بلند و نازک زرد رنگ است که قسمت های زایشی گل را احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل با گلبرگ های کوچک و نازک زرد رنگ و گلبرگ ها و رشته های زرد بزرگ
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
برچه های زرد گرد و در مرکز گلبرگ های کوچک زرد رنگی هستند که آنها را احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ ها و برچه های متراکم و زرد کم رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
گل‌های زرد زیبا دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و سوزنی‌مانندی هستند که به لایه‌های مختلف جدا شده‌اند و شکلی قرص مانند در اطراف پرچم‌های زرد مرکزی تشکیل می‌دهند.