این یک گل زرد زیبا مانند گل مروارید است.
گل به رنگ سفید و دارای گلبرگ های فراوانی است که نرم، صاف، جدا شده و در لایه های مختلف در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بیضی شکل است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل دارای یک پیاز گرد مرکزی است که با لایه ای از حاشیه های بسیار نازک مانند گلبرگ های زرد احاطه شده است.
این گل دارای پرچم های زرد-نارنجی و ردیف های باریکی از گلبرگ های زرد است.
گل دارای گلبرگ های زرد نازک و پرچم ها و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای مرکز زرد گرد و حاشیه ای از گلبرگ های زرد نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.