این گل دارای گلبرگ های کوچک و نازک و بسیاری از گلبرگ های دیگر در مرکز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و باریک است که یک مرکز زرد رنگ را احاطه کرده است.
گلبرگ ها سوزنی شکل، زرد رنگ و از برچه هایی با سایز نرمتر ساخته شده اند.
این گل دارای ساقه های ضخیم سفید و قرمز و گلبرگ های بلند و بسیار نازک زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گلبرگ های نازک و زرد رنگ برچه های طلایی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی تیره است که پرتوهایی از گلبرگ های نازک زرد را تشکیل می دهد.
کلاله دارای سوزن های بلند و زرد مانند پدال با رنگ زرد مانند پرچم است.