مهرها سبز و گلبرگها کوچک و زرد هستند.
پدال های زرد با برگ های سبز بلند با مرکز زرد تیره
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های نخ مانند زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گلی با گلبرگ های زرد بلند و بسیار باریک
در مرکز آن یک گلبرگ زرد بسیار بزرگ دارد و گلبرگ های زرد زیادی از کناره های آن جوانه می زنند.