گل زرد با گلبرگ های زرد
این گل ها دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک و مرکز و پرچم های نارنجی متوسط ​​هستند.
گلبرگ ها ظاهر بسیار رشته ای دارند و مرکز زرد آن شبیه طرح زنبور عسل است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک و یک مرکز گرد زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های زرد تیره است.
گل زرد با مادگی زرد و رشته های زرد و غیره
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های سوزنی مانند زرد رنگی است که برچه های زرد تیره را احاطه کرده اند.