این گل زرد است و گلبرگ های آن خشک است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لبه های گلبرگ های زرد بسیار نازک احاطه شده است.
گلبرگ ها سوزنی شکل و برچه های زرد کوچکتر هستند.
گل دارای این و تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ است.
این گل های روشن دارای گلبرگ ها و پرچم های راه راه زرد زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بلند، نازک و زرد رنگ و برچه های بسیار کوتاه است که به رنگ طلایی است.
این گل صدها سوزن زرد مانند گلبرگ در اطراف پرچم های زرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های متراکم زرد کم رنگ و لکنت های زرد بزرگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای مایل به قرمز است.