این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار نازک و بلند است.
گلبرگ ها سوزن های شکاف دارند و زرد می شوند و گلبرگ های دیگر بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ با یک گلبرگ زرد بزرگ در وسط است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که صدها گلبرگ زرد با حاشیه نازک احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های زرد نازک و پرچم های زرد است.
این گل زرد با گلبرگ های بلند و بسیار نازک و لکنت های زرد رنگ است.
این گل گرد است و دارای لایه ای از گلبرگ های زرد بسیار نازک و نوک تیز است.
این گل زرد دارای چندین لایه از گلبرگ های نازک و نوک تیز با حلقه ای زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلبرگ های نازک و زرد رنگ برچه های زرد زیادی را احاطه کرده اند.