این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و خشک است که در وسط آن یک گلبرگ زرد رنگ قرار دارد.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد نازک است که شبیه یک حاشیه گرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
سوزن های بنفش کاج، گلبرگ های بیرونی قهوه ای و گلبرگ های داخلی سوزنی زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گل زرد بزرگ با گلبرگ های زیادی که مجموعه ای از برچه های کوتاه و کلنگ را احاطه کرده اند
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
این گل به رنگ زرد روشن است و گلبرگ های زیادی به بیرون تابش می کنند.
این گل دارای مرکز زرد گرد است.