این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
گلبرگ های آن نازک و زرد رنگ و دارای جوانه های زرد رنگ در وسط است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های نازک زرد زیادی است.
گل های زرد نرم، نرم، سوزنی نازک و دارای گلبرگ های مرتب شده اند و لایه های مختلفی را در اطراف پرچم ها تشکیل می دهند.
گل های زرد با گلبرگ های بلند و بسیار باریک
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و کلاله های لوبیای ژله ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کم رنگ است
گل با گلبرگ های بلند، نازک و زرد روشن
این گل دارای مرکز زرد گرد و حاشیه ای از گلبرگ های زرد نازک است.