این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله زرد مشخصی است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
شیء، گلی شعله‌شکل با گلبرگ‌های زرد بلند و پرچم‌های زرد تیره
گلبرگ های بلند، نازک و نوک تیز زرد کم رنگ، دایره داخلی یک گل زرد مجعد را احاطه کرده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک و حلقه ای شکل است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ و مادگی ها و پرچم های زرد فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.