گلی با گلبرگ‌های زرد مجزا و خوشه‌ای مرکزی از رشته‌های اثیری و زرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
گل ها زرد هستند و گلبرگ ها به راحتی می ریزند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و منحنی است.
نهر باریک و طولانی با پدال های زرد طلایی متعدد و برچه های زرد متراکم است.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد مات و پرچم های داخلی آن زرد تیره است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.