گل های زرد روشن با گلبرگ های نوک تیز و مرکز زرد تیره
گل ها دارای گلبرگ های باریک و زرد رنگ و کلاله زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با گلبرگ مرکزی زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل دارای گلبرگ های زرد بسیار باریک و روی هم قرار گرفته است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بلند هستند.
این گل دارای ساقه و گلبرگ های زرد رنگی است که دور مرکز آن دایره ای تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و زرد روشن است که ظاهری پرتو مانند ایجاد می کند.
این گل ها به رنگ زرد طلایی و دارای ردیف های گرد از گلبرگ های زرد بسیار نازک هستند که شبیه سوزن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز با توپ های کوچک زرد در مرکز است.