این گل با تعداد زیادی گلبرگ زرد و بلند و نازک است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن کوچک و خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با ساقه های سبز بلند است.
گل های زرد کوچک با گلبرگ های زرد و پرچم های زرد
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.
دارای برگ های زرد و سفید روشن و دمبرگ های سبز خاکستری قوی با مراکز گرده زرد عمیق تر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و ساقه آن سبز تیره است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و برچه های زرد فراوان هستند.