گلبرگ های زرد مانند چوب هایی با پرچم های گرد کوچک زرد در وسط به نظر می رسند.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک زرد کم رنگ با پرچم های زرد زیادی در وسط هستند.
گلبرگ های زرد بلند، نازک و نیش دار، مرکز برچه های زرد شکمی را احاطه کرده اند.
این گل در اطراف گلبرگ های زرد نوک تیز و بلند و برچه های زرد کوتاه قرار دارد.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل زرد با بند مانند پدال و مرکز برنزه
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های ریسمانی و زرد رنگ است که دایره ای را تشکیل می دهند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل مانند خطی از گلبرگ های نازک و زرد روشن به نظر می رسد.