این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار نازک و لایه لایه است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گل ها زرد هستند و تخمدان ها قابل مشاهده نیستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و یک برچه دایره ای زرد در مرکز است.
این گل دارای بوته های زرد گردی است که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و مادگی برجسته زرد تیره است.
گلبرگ های این گل رشته ای و زرد رنگ و گلبرگ های آن سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.