این گل دارای ده ها گلبرگ نازک و سوزنی مانند زرد رنگ است که در اطراف یک پرچم زرد شکل گرفته اند.
این گلها زرد رنگ و گلبرگها نازک و نوک تیز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد نازک و مادگی های زرد است.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ زرد و بلند و نازک است.
گلبرگ ها زرد با مرکز زرد ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های زرد در وسط است.
این گل دارای نخ های زرد روشن، برگ های زرد و گلبرگ های باریک زرد است.
تعداد زیادی گلبرگ بسیار نازک زرد که یک فنجان با مرکز خزدار از پرچم های زرد تشکیل می دهند
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و نوک تیز است که به رنگ زرد روشن و به صورت خطی چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.