این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
پرچم های زرد و برگ های نازک کاغذی زرد رنگ کلاله را احاطه کرده اند
این گلها بسیار مسطح هستند و دارای گلبرگهای بلند، نازک و خالدار زرد رنگ در اطراف مرکز وسیعی از پرچمهای کوتاه و زرد رنگ هستند.
گل کوچک با گلبرگ های زرد نازک بلند و پرچم های زرد
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گلبرگ ها بسیار نازک و کرک ها سیاه و زرد روشن است.
گل‌های صاف و بزرگ زرد با پدال‌های نازک و مرکز طلایی
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.
این گل دارای برآمدگی گرد است.