این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و بلند و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار نازک و بلند است.
گل ها صدها گلبرگ زرد نازک دارند که شبیه مو هستند.
گل زرد با زنبور عسل
گل‌های بزرگ و زرد رنگ با پدال‌های بلند و مرکز برنزه
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و بلند هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گلی با گلبرگ های باریک و بلند به رنگ زرد کم رنگ