این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است و لکنت زرد دارد.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک با اترها و رشته های زرد است.
این گل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و گلبرگ های زرد در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند زرد رنگ است و حلقه زرد آن درست در داخل گلبرگ های بیرون زده قرار ندارد.
این گل دارای گلبرگ ها و برچه های متراکم و زرد کم رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و زرد روشن است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ و یک لایه نازک از گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد نازک با مرکز زرد است.