این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با حاشیه ای از گلبرگ های زرد بسیار نازک احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گلها دارای برگهای زرد بوته ای با پرچمهای زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ رشته مانند است که در کنار هم دایره ای را تشکیل می دهند.
این گل های زرد صدها گلبرگ زرد بسیار نازک دارند که بسیاری از پرچم های زرد را احاطه کرده اند.
این گل زرد با گلبرگ های زیاد و مرکز متراکم است.
این گل زرد با گلبرگ های زیاد و مرکز متراکم است.