گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با حاشیه ای مو مانند از گلبرگ های زرد بسیار نازک احاطه شده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گل زرد با گلبرگ های زیادی در اطراف پرچم های زرد رنگ
این گل های کوچک دارای گلبرگ های زرد کوچک با گلبرگ های زرد در وسط هستند.
انگشتان بلند و لاغر، مانند دسته های بازو، رنگ زرد ملایمی دارند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.