این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک در اطراف پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های کوچک و نازک در اطراف هستند و برچه‌ها زرد و ضخیم هستند.
این گل ها دارای ساقه های زرد رنگ و تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بلند هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل های زرد روشن دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و یک توپ پیستونی مبهم در مرکز هستند.