این گل زرد روشن دارای گلبرگ های خشک و بلند و گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلبرگ های زرد باریک گل توسط مادگی های زرد رنگ متعددی پشتیبانی می شود.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های کوچک زرد و مادگی های زرد اشاره کرد.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل‌های زرد با گلبرگ‌های نازک، خوشه‌های متعددی در مرکز دارند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد بسیار خشک است.
شکوفه های این گل از گلبرگ های زرد روشن، بلند و خشک ساخته شده است.