این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که نازک و متراکم هستند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های زرد نوک تیز و بلند و مادگی های زرد مات تر.
این گل دارای گلبرگ های زرد، نازک و پاره شده و برچه های زرد رنگ درون آنهاست.
دو لایه از موهای زرد روشن مانند گلبرگ های گل وجود دارد که مجموعه ای متراکم از پرچم ها و مادگی های زرد روشن را احاطه کرده است.
این گل زرد دارای گلبرگ های لایه ای متراکم، نوک تیز و گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد باریک و رو به بالا، برگ های زرد نارنجی و برگ های نوک تیز سبز و قهوه ای است.