گل ها از نخ های کوتاه و نازک زرد رنگ تشکیل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل دارای گلبرگ های زرد و سبک زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگ و برچه های طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گل‌های زرد دارای گلبرگ‌هایی به شکل قرص سوزنی و نرم و صاف با برچه‌های زرد در وسط هستند.
این گل های زرد دارای گلبرگ های بلند و باریک و کلاله ای گرد در مرکز آن هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل دارای یک مرکز زرد گرد و یک لایه حاشیه مانند بسیار نازک از گلبرگ های زرد است.