این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگ و برچه های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با لبه های گلبرگ های زرد بسیار نازک احاطه شده است.
گلبرگ ها سوزنی شکل و زرد با پنبه زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد با گلبرگ های زرد زیادی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکنت است.
گلی زرد با رگه‌های زرد کوچک مانند گلبرگ‌ها که مرکز زرد رنگی پر از سنگ را احاطه کرده است.
دارای سوزن‌های بلند زرد مانند پدال با پایه‌های پرچم زرد است.
شش گل زرد به نمایش گذاشته شده بسیار خشک، دارای گلبرگ های بلند و دارای دانه های زرد زیادی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و لکنت های زرد است.