این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد نازک و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
این یک گل زرد با تعداد زیادی گلبرگ کوچک و نازک است که در مرکز آن قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لبه های گلبرگ های زرد بسیار نازک احاطه شده است.
گل ها دارای گلبرگ های باریک و زرد رنگ و کلاله زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل گرد است و لایه ای بسیار نازک از گلبرگ های زرد رنگ دارد.
گلبرگ‌های زرد کم‌رنگ در اطراف برچه‌های کوتاه و زرد روشن شکل ستاره‌باران را تشکیل می‌دهند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل شکل لی مانند با گلبرگ های زرد بسیار نازک با نوک نوک تیز دارد.