این گل زرد گرد صدها گلبرگ به شکل خلال دندان دارد که یک دایره داخلی پر از پرچم های زرد کوتاه و توپی شکل را احاطه کرده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد با اترها و رشته های زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار نازک و بلند است.
این گل دارای یک مرکز زرد بافت است که توسط صدها گلبرگ بسیار نازک زرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نازک، زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های زرد و خوشه های زرد رنگ از پرچم ها است.
این گل دارای شکل گرد و تعداد زیادی گلبرگ نازک زرد رنگ است.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد و زرد تیره رنگ برچه هاست.
این گل ها به رنگ زرد، بسیار نازک و لایه لایه هستند.