این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و کلاله زرد است.
این گل ها زرد رنگ و گلبرگ ها بسیار نازک و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ و کلاله زرد رنگ است.
این گل های زرد روشن دارای تخمدان ها و تخمدان های ضخیم و همچنین صدها گلبرگ بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که در مرکز آن تیره، نوک تیز و بسیار باریک است.
گل های زرد پراکنده با پرچم های زرد روشن در مرکز و گلبرگ های زرد در لبه ها.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک، نوک تیز و زرد روشن در حلقه ای در اطراف پرچم های زرد ضخیم است.
این گل دارای یک مرکز زرد گرد و حاشیه ای از گلبرگ های زرد نازک مو مانند است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.