گلی با گلبرگ های کوچک زرد و گل های قلع زرد
این گل های زرد بزرگ دارای پرچم های زرد متعدد و صدها گلبرگ زرد بسیار نازک هستند.
این گل از صدها گلبرگ سوزنی مانند بلند، نازک و زرد رنگ و برچه زرد تشکیل شده است که از تخمدان بیرون می آید.
این گل های کوچک زرد دارای گلبرگ های نازک و ظریفی در اطراف مرکز ضخیم هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد روشن
پدال های زرد بلند و نازک هستند و در مرکز زرد آن چند نقطه سیاه وجود دارد.
این گل ها به رنگ زرد، بسیار نازک و لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
بسیاری از اسپاگتی‌های نازک مانند گلبرگ‌ها زرد هستند و در مرکز آن یک آتر زرد بزرگ وجود دارد.