گلبرگ ها بلند، نازک و زرد هستند.
این گل به رنگ زرد روشن با گلبرگ های زرد و بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های مرکزی است.
گل مرکب زرد رنگ با چند گلبرگ زرد و برگ های نوک تیز بسیار نازک با اندام تناسلی زرد مرکزی و برچه.
این گل دارای گلبرگ های متعدد زرد روشن و مرکز متراکم گلبرگ های دیگر است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این یک گل زرد روشن با گلبرگ های بلند است که تقریباً شبیه گل آفتابگردان است.
این گل از ده ها گلبرگ بلند، نازک و زرد رنگ تشکیل شده است که اطراف آن را برچه های کوتاه و زرد رنگ فشرده ای احاطه کرده اند.