گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و پرچم های زرد است.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های بزرگی هستند که یک دیسک اتری کمی تیره تر را احاطه کرده اند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های نازک و مراکز خوشه ای ضخیم هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و زرد روشن است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
بسیاری از پرچم های زرد رنگ با گلبرگ های زرد چوبی احاطه شده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و بلند و نازک است.