پدال ها بسیار باریک و سبز روشن هستند، در حالی که پرچم ها در مقایسه با گلبرگ ها زرد و بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز و مادگی زرد تیره تر است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و گلبرگ های مرکزی زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد اشک آور و پرچم های نارنجی در مرکز خود هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل ها گرد، کاملا زرد و دارای حاشیه های بسیار نازک مانند گلبرگ هستند.
این گل دارای شکل لی مانند است که از گلبرگ های زرد بسیار نازک تشکیل شده است.