این گل دارای گلبرگ های بلند، باریک و زرد رنگ است.
ساقه ها بزرگ، بنفش مایل به قرمز هستند و مانند مخروط گل را احاطه کرده اند. گلبرگ ها علف مانند و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای رنگ و کلش کوچکتر است.
این یک گل با سوزن های کاج قهوه ای و صدها گلبرگ کوتاه و باریک زرد است که در مرکز آن قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و مادگی گرد است.
این گل دارای یک مرکز پهن و گرد است که با گلبرگ های زرد نازک حاشیه شده است.
این گل دارای بخیه ها و ساقه های صورتی و گلبرگ های زرد نازک است.
این گل دارای سوزن های بلند مانند گلبرگ های زرد در اطراف پرچم های زرد است.