این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و سوزنی‌مانند اطراف برچه‌ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های قابل فکر و پرچم های زرد است.
گل ها از گلبرگ های زرد رنگ تشکیل شده اند.
بسیاری از پلک‌هایی که مانند گلبرگ‌های زرد می‌ترکند، الگوی انفجار ستاره‌ای هستند که مجموعه‌ای از پرچم‌های زرد روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بسیار نازک و زرد روشن است که یک حلقه را تشکیل می دهند.
گلبرگ های این گل بلند و زرد رنگ و گلبرگ های آن سبز است.
این گلها زرد هستند.