این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ با یک گلبرگ زرد در مرکز است.
گلها نازک و زرد با مرکز زرد بزرگ هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار نازک و بلند است.
تمام قسمت های گل زرد است، از جمله تخمدان، گلبرگ های بلند و نازک و مادگی. پتیسل قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زرد لکنت است.
لکه های زرد طلایی با چوب های گلبرگ مانند
گل های زرد روشن با گلبرگ های نازک اطراف تخمک
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بلند و لاغری هستند. از برچه های زرد کوتاهش بیرون زده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل‌های زرد دارای برگ‌های زرد بزرگ، متراکم و گرد هستند که با گلبرگ‌های بلند، باریک و تقریباً نی‌مانند احاطه شده‌اند.