این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک با گلبرگ های زرد در مرکز است.
پرهای پر جنب و جوش منجر به یک کلاله گرد زرد می شود.
گلبرگ ها نازک و زرد با مرکز زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های زرد در مرکز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که از یک پیستون با چند جوانه کوچک زرد رنگ می آید.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای ریشه های زرد مایل به نارنجی و گلبرگ های زرد مایل به قهوه ای و دارای برگ های علف مانند است.
این گل حلقه ای از گلبرگ های بلند، بسیار لاغر و زرد روشن دارد.