گل زرد با نخ ها و مادگی های زرد قابل مشاهده
گلبرگ های زرد نازک که از پرچم های زرد و پنجه های سبز تابش می کنند
گلبرگ های زرد یک دامن قاب مانند در اطراف پرچم های زرد عمیق ایجاد می کنند.
گل ها دارای اختاپوس زرد و همچنین اختاپوس زرد هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد ریز است که به شکل دایره ای مرتب شده اند.
گل‌های زرد زیبا دارای گلبرگ‌های مربعی شکل، نرم، صاف و یک برچه زرد در مرکز آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای مرکز زرد گرد و لایه‌هایی از حاشیه‌های زرد نازک است.
گلبرگ‌های زرد نازک و باریک در همه جهات نشان می‌دهند در حالی که توده ضخیمی از پرچم‌ها را احاطه کرده‌اند.