این گل کوچک دارای گلبرگ های کوچکی است که به سمت بیرون کشیده شده اند و برچه های میانی زرد رنگ دارند.
این یک دست باز با یک قیف زرد و قهوه ای و یک قیف ساقه مانند سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
برگ های گل زرد با ساقه های سبز است.
این گل ها زرد و بسیار ارزان هستند.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.