این گل به رنگ زرد، با گلبرگ های استوانه ای کوچک و پرچم های زرد رنگ است.
گل ها بسیار نازک و دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های زرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ در اطراف پرچم های زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
ده ها گلبرگ بلند و زرد روشن و یک سری پرچم زرد مشابه در مرکز خود دارد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
بسیاری از گلبرگ های زرد نازک مرکز پرچم های زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نازک زیادی است.