این گل زرد است و گلبرگ های آن خشک است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ با تعداد زیادی گلبرگ زرد در وسط است.
گل هایی با گلبرگ های کوچک زرد و مادگی های کوچک زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکنت های فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد روشن در یک حلقه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های متراکم زرد کم رنگ و لکنت های کوچک زرد است.
یک مادگی زرد رنگ در مرکز این گل به همراه گلبرگ های زرد نازک قرار دارد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.