گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل صدها سنجاق شبیه گلبرگ دارد که واقعاً نازک و زرد هستند.
این گل دارای دندان های بلند مانند گلبرگ های زرد و مادگی زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل صدها سوزن گلبرگ مانند دارد که برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، بسیار لاغر و زرد روشن است.
گل در اطراف لوله گرده زرد تیره لکنت دارد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.