این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های نرم، نرم و سوزنی مانند هستند که در اطراف پرچم ها نیز قرار می گیرند.
این گل دارای مادگی های زرد رنگ و گلبرگ های کوچک زرد رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
گلبرگ ها زرد و سایر گلبرگ ها سفید به نظر می رسند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و مادگی های نارنجی روشن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های سوزنی مانند است.
دارای پدال های زرد کم رنگی است که مانند گیاهان سوزنی ایجاد می کند. پرچم ها و کلاله ها زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل صدها سوزن با نوک تیز مانند گلبرگ های زرد رنگ در اطراف پرچم های زرد دارد.