گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک در اطراف پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
این گل زرد است و گلبرگ ها خشک شده اند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لایه هایی از گلبرگ های زرد بسیار نازک و چروکیده احاطه شده است.
گلبرگ ها زرد رنگ و سوزنی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد لوله ای نازک و سایه های چوبی زرد مشابه است که بسیار کوتاه تر و خوشه ای هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ و حاشیه ای از گلبرگ های زرد نازک است.