گل‌ها زرد با گلبرگ‌های نرم، نرم و سوزنی‌مانند هستند که به صورت جداگانه در دیسک‌هایی مانند پرچم چیده شده‌اند.
گلبرگ ها سوزنی شکل و زرد با آتر لاگر هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلبرگ ها زرد و بقیه گلبرگ ها زرد هستند.
این گل ها دارای پدال های تقسیم شده زرد رنگ و برچه های مهره ای زرد در وسط هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با حاشیه نازکی از گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده است.
گل های زرد زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف، قرص سوزنی مانند با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های چسبنده است.