این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل های زرد روشن دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های زرد همراه با رنگ زرد است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های زرد و نازک بلند و یک مرکز زرد رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
اترها یک دایره زرد گسترده در اطراف گل با گلبرگ های بلند و خشک که شبیه خوشه هستند تشکیل می دهند.
این گل دارای چندین گلبرگ نازک و بلند است که به رنگ زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و بلند و نازک است.