گل دارای گلبرگ های متراکم و نازک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله نارنجی است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و تعداد زیادی پرچم و مادگی نارنجی در مرکز آن است.
گل دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد و خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و مادگی های زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد بسیار خشک است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل ها دارای ردیف های زرد رنگ از گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی در مرکز هستند.