این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن نازک و نوک تیز است.
گلبرگ های این گل زرد و دارای پرچم های زرد رنگ در مرکز آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و ساقه های زیادی است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لبه های گلبرگ های زرد بسیار نازک احاطه شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های خالدار زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های سوزنی شکل زرد رنگ در اطراف پرچم ها و مادگی ها است.
این گل دارای مادگی ها و پرچم های نارنجی رنگ است که با حلقه ای بسیار نازک از گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ و پرچم ها و مادگی های زرد چشمگیر است.