این گل از تعداد زیادی گلبرگ زرد نوک تیز و برچه های کوتاه نارنجی تشکیل شده است.
گلبرگ های زرد نوک تیز و نازک این گل از پرچم های شلوغش به سمت بیرون پخش می شوند.
گلبرگ های زرد روشن مرکز زرد تیره
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار چسبنده است.
مرکز گل با پرچم پوشیده شده است و گلبرگ ها نازک و زرد روشن هستند.
گل با گلبرگ های کم رنگ زرد روشن و مادگی ها و پرچم های زرد تیره در مرکز مشخص می شود.
گلی با گلبرگ های زرد نوک تیز
گلبرگ ها بلند و بسیار نازک هستند، اما لکنت گل از خوشه تشکیل شده است.
این گل دارای سوزن های بلند و خشک مانند گلبرگ هایی است که با برچه های زرد تیره احاطه شده اند.