این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
گل‌ها زرد رنگ هستند، با دسته‌های سوزنی‌مانند نرم، نازک و مجزا از دیسک‌های پرچمی اطراف آن‌ها.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و پدال های سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار مهم است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های کوچک و زرد آن است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و برگ های زرد است.
این گل دارای تعداد بسیار زیادی گلبرگ زرد خشک در ردیف های روی هم به همراه کلاله و پرچم زرد رنگ است.
این گل پهن و نازک و دارای گلبرگ های زرد مانند حاشیه است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و تسمه ای و پرچم های نارنجی روشن هستند.
چندین مجموعه از گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ دایره ای را در اطراف لکنت نارنجی تشکیل می دهند و چندین گلبرگ در اطراف پرچم می پیچند.