این گل دارای گلبرگ های قهوه ای با گل های زرد زیادی در بالای آن است.
گلبرگ ها شبیه موهای زرد و ظریف هستند.
گلی گرد با تعداد زیادی گلبرگ نازک خوشه مانند زرد که توسط سوزن های کاج قهوه ای احاطه شده است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و زرد رنگی است که تقریباً شبیه به سر است.
این گل دارای لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده روی راسو قهوه ای و ضخیم است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و قهوه ای تیره است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
گلبرگ ها زرد و متعدد و ساقه ها قهوه ای و سبز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.