این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
برگ دان های خاکستری با لکه های قهوه ای که از تعداد زیادی گلبرگ نازک، باریک و زرد کم رنگ حمایت می کنند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های زرد بسیار نازک احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و زرد کم رنگ به همراه چندین پرچم زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بیضی شکل است.
گلبرگ ها بسیار نازک و سبز روشن هستند.
اطراف این گل را گلبرگ های زرد گرد احاطه کرده اند.
این گل های زرد دارای طرح دایره ای با پرچم های نارنجی هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.