این گل های گرد دارای یک مرکز زرد رنگ هستند که صدها گلبرگ زرد بسیار نازک آن را احاطه کرده اند.
این گل ها به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های بسیار نازک و بلند هستند.
دارای گلبرگ های نازک زرد روشن و برچه های زرد تیره در وسط است.
گلبرگ های زرد نازک سوزن ها از برچه های زرد رنگ در وسط تابش می کنند.
این گل دارای گلبرگ های باریک و زرد رنگ و کلاله زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است که در یک صفحه صاف قرار گرفته اند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بلند، باریک و رشته ای هستند.
گل هایی با مادگی های بلند و نازک زرد رنگ
این گلبرگ ها رشته های زیادی دارند و گلبرگ ها کوچک و سبز رنگ هستند.