گل زرد، دارای گلبرگ های نازک، بلند و متراکم است.
گلها زرد، نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلبرگ ها زرد رنگ و دارای چندین لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد نازک است که به سمت بالا هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد است و زرد هم رنگ برچه هاست.
این گل دارای گلبرگ های نازک به رنگ زرد چروک دار به شکل کلاهک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.