این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با گلبرگ های زرد بسیار نازک و چروکیده شبیه مو احاطه شده اند.
گل دارای گلبرگ های زرد و اتر زرد روشن به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گلها زرد رنگ و گلبرگها نازک و نوک تیز هستند.
این گل دارای یک مادگی زرد چشمگیر و بسیاری ویژگی های دیگر است.
رکاب‌های سوزنی‌مانند چند ردیفه زرد روشن با پرچم‌ها و کلاله‌های زرد.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با یک حاشیه زرد نازک به مو احاطه شده است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد-نارنجی هستند.
گلبرگ ها زرد و بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.