این گل دارای گلبرگ های موی زرد و مادگی های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
گل دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های زرد در مرکز است.
حلقه‌ای از گلبرگ‌های زرد متراکم و سوزنی‌مانند توسط گلبرگ‌های زرد دیگری احاطه شده است که در مقابل یک پرچم زرد برجسته هستند.
این گل زرد رنگ است و صدها گلبرگ زرد نازک دارد که مرکز دایره ای را احاطه کرده اند.
این گل دارای مرکز زرد گرد و حاشیه ای از گلبرگ های زرد نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل زرد با پدال های کوچک و مرکز طلایی تیره
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است که از پرتوهای چند لایه تشکیل شده است.