گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است. یک برچه زرد در وسط وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و تخمدان های پر از پرچم های زرد کوچک است.
این گل طلایی به شکل خورشید، دارای گلبرگ های مستقیم و نازک زیادی است که از یک مرکز بزرگ و دایره ای بیرون می آیند.
این گل زرد و سفید است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بسیار باریک و گروه بزرگی از مادگی است که توسط پرچم های کوچک زیادی احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای مرکز زرد گرد و گلبرگ های زرد بسیار نازک و حاشیه مانند است.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های بسیار خشک است که به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.