این گل دارای گلبرگ های بلند و پرچم های بزرگ است.
این گل دارای رنگ زرد متضاد بسیار متضاد از قسمت خروجی تا گلبرگ است.
این گل های منحصر به فرد زرد روشن دارای گلبرگ های نازک و پرچم های زرد هستند.
این گل مسطح دارای گلبرگ های زرد باریکی است که خوشه های بزرگی از برچه های زرد گرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد متعدد و لکنت های زرد فراوان است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک و براق است که مانند مو خمیده هستند.
این گل صدها گلبرگ بلند و زرد رنگ دارد که یک برچه زرد متورم را احاطه کرده است.
گل های زرد پر جنب و جوش آن دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.