گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگی است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و بلندی است که مرکز تیره ای را احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار نازک و بلند است.
گلهای نوک تیز زرد پر جنب و جوش با پرچمهای زرد بزرگ
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک طلایی و گلبرگ هایی پف کرده است.
این گل زرد با گلبرگ های بلند و نازک و مادگی ضخیم و برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های زرد ظریف و مادگی گرد است.
این گل دارای مرکز زرد گرد و حاشیه ای از گلبرگ های زرد نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
کرک‌های ستاره‌ای شکل تا زرد گلبرگ‌مانند متعددی وجود دارد که با برچه‌هایی با پوشش زرد عمیق احاطه شده‌اند.