گلی با تعداد زیادی گلبرگ‌های زرد پرپشت و کوتاه که با پیازها و ساقه‌های سبز قهوه‌ای مایل به قرمز احاطه شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای ساقه های کوتاه هستند.
این گل ساقه ای به رنگ قرمز تیره دارد و حاشیه ای بلند و بسیار نازک مانند گلبرگ های زرد رنگ آن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد متراکم و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و گلبرگ های قهوه ای با پرچم های زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گل با گلبرگ های سبز از راسوهای زرد روشن و قهوه ای
گلبرگ ها نازک و زرد شکل هستند.