گلی با گلبرگ های زرد کم رنگ و مرکزی از پرچم های زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک متعدد و تپانچه ای پهن با پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلی گرد با تعداد زیادی گلبرگ های زرد کوچک و پرچم های کوچک زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای حاشیه های گلبرگ زرد و یک مرکز زرد پهن است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد نازک و مرکز زرد روشن با کلاله گرد است.
این گل دارای گلبرگ های ریسمانی و زرد رنگ است که دایره ای را تشکیل می دهند.
گل زرد با گلبرگ های بسیار باریک و بلند