گل‌های زرد نرم مانند برچه، با سوزن‌های نرم، در یک دیسک چیده شده‌اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلها نازک و دارای گلبرگهای زرد رنگ و برچه های طلایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و مادگی های زرد تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگ با پرچم هایی به رنگ ذرت در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های تقسیم شده زرد رنگ با پرچم های قهوه ای در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و سبک و رشته های طلایی است.