گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد است و گلبرگ ها خشک شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
پلمرها سوزن های کاج سبز تیره ای دارند که کرک دار، منشعب به شکل سوزنی و زرد هستند.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ زرد خشک و مرکز قهوه ای است.
این گلبرگ‌های زرد مسطح، اترها و رشته‌های رنگی مشابهی را نشان می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بسیار نازکی است که به شکل حلقه ای شکل می گیرد.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گل های زرد از تعداد زیادی پدال نازک با مرکز زرد و قرمز تشکیل شده اند.
کلاله‌های زرد و قهوه‌ای، پرچم‌ها، دمبرگ‌های سبز