گل هایی با گلبرگ های زرد کم رنگ و پرچم های زرد در مرکز
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و خشک با مرکز زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گلهای پدالی کوچک زرد روشن و کلاله وسط طلایی
این گل دارای گلبرگ های متراکم زرد کم رنگ و پرچم های زرد بزرگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل طوری چیده شده است که گویی دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک است.