این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار نازک است.
گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های نرم، صاف، سوزنی‌مانند و به‌طور مجزا در اطراف دسته‌هایی از پرچم‌ها هستند.
گل نمایش داده شده همچنین دارای گلبرگ های کوچک زرد و یک مادگی زرد است.
گلبرگ ها از نظر اندازه کوچکتر هستند. استامین ها اترهای زرد بزرگتری دارند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای تخمدان زرد رنگ، رشته ها و پرچم های داخلی زرد رنگ و گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ده ها سوزن بلند دارد که شبیه گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک به شکل حلقه است.