این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های زرد متراکم و سفت است.
این گل‌های زرد گرد دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ‌های نازک زیادی هستند که کلش‌های کوتاه را احاطه کرده‌اند.
این گل های زرد دارای گلبرگ های باریک و مرکز بزرگی هستند.
این گل ها زرد پر جنب و جوش و دارای گلبرگ های نازک و زیادی هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های نازکی هستند که از تخمدان‌های برجسته‌ای بیرون می‌آیند که حاوی برگ‌های زرد کوچکی هستند که شبیه برچه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های کوچک زرد رنگ است که در یک صفحه با مادگی های ضخیم زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ ضخیم و کلاهکی است.
گلبرگ های نازک و زرد نوک تیز از شکل جامد پیستون به بیرون بیرون زده اند.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد است و زرد رنگ برچه هاست.