گلبرگ های زرد نازک و پرچم های نارنجی با سوزن های نارنجی رنگ در انتها
گل های زرد زیادی با گلبرگ های بلند خشک و مراکز توده ای وجود دارد.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد و لوله های گرده زرد رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ زرد است.
گل های زرد روشن با گلبرگ های متراکم نوک تیز و پرچم های زرد کم رنگ در مرکز.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار نازک به شکل حلقه است.
گلبرگ های زرد بالنده با لوله های گرده طلایی همراه است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد روشن
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.