این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد کوچک و یک مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسیار رشته ای است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد و نازک و بلند زیادی هستند که به نظر می رسد تعداد آنها به صدها برسد.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای گلبرگ های نازک، چوب مانند و زرد روشن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کم رنگ است که شبیه خطوط هستند.
این گل دارای مرکز زرد گرد و لایه های نازک مو مانند گلبرگ های زرد است.
گلی با گلبرگهای نازک و زرد رنگ که به شکل بادبزنی از مرکز مخروط زرد بیرون آمده است