گلبرگ های کوچک و نوک تیز گل زرد رشته ها و پیستون های زرد آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد کم رنگ با پرچم های طلایی است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد، نازک و مادگی زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن نازک و بلند است.
این گل زرد دارای تعداد زیادی گلبرگ باریک و بلند است که زرد تیره از مرکز به بیرون تابش می کند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که خشک و به هم چسبیده اند.
این گل دارای مرکز گرد و لایه ای بسیار نازک از گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
گل دارای پرچم های زرد رنگ زیادی در اطراف لوله گرده نارنجی است.