این گل مسطح دارای گلبرگ های بلند و نازک و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و بلند و رشته های دیگر زرد روشن است.
گل از چندین گلبرگ نازک زرد تشکیل شده است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بلند و لاغر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های زرد مایل به سبز نازک هستند و یک دایره صاف در اطراف پرچم های زرد تشکیل می دهند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای بسیار قوی است.
این گل دارای یک دستگیره مرکزی زرد رنگ است که با گلبرگ های زرد نازک احاطه شده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و بلند هستند.