این گل دارای گلبرگ های روی هم است و به رنگ قرمز روشن است.
گلبرگ های قرمز تیره به سمت بالا کشیده می شوند.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
گل قرمز با تعداد زیادی گلبرگ کوچک رو به بالا
این گل دارای گل های قرمز کوچکی است که در ردیف های عمودی قرار گرفته اند.
این گل‌های قرمز دارای مادگی‌های بلند و گلبرگ‌های قرمز متراکم هستند و برگ‌های آن بزرگ، پهن و صاف است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های این گل زیبا، زرشکی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها بسیار کوچک هستند و دارای پدال های قرمز روشن هستند که به ساقه های بلند متصل هستند.