برگها سبز و گلها زرد و به طور متناوب چیده شده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها ظاهری کرکی دارند.
بوته های گلدار با توده هایی از ستون های آب طلایی پوشیده شده اند که مانند آتش در آتش بالا می روند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
گل های نارنجی با گلبرگ های نوک تیز کوچک و گلبرگ های سبز روشن
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های کرکی هستند.
گلبرگ ها طلایی روشن و روی ساقه های بلند قرار دارند و برگ ها سبز و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا، به رنگ زرد مایل به نارنجی است و در پایه آن با برگ های سبز روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های طلایی و برگ های نوک تیز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.