این گل نارنجی است و گلبرگ های آن کرکی است.
این گل آبدار پرتقال بزرگ دارای گلبرگ های نارنجی کوچک است.
این گل دارای تیغه های سبز و گلبرگ های نارنجی است.
گل‌ها مخروط‌هایی شبیه موی نارنجی و زرد براق هستند که در بالای دسته‌هایی از برگ‌های سبز کم‌رنگ قرار دارند که هیچ گلبرگ، مادگی یا پرچم سنتی قابل مشاهده نیست.
این گل ها دارای برگ های سبز رنگی هستند که فضای داخلی مایل به آبی، قرمز یا زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای الگوی مخروطی شکل است که از تعداد زیادی گلبرگ زرد یا نارنجی تشکیل شده است.
گل های قرمز با برگ های کوتاه و باریک
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگها نارنجی و برگها سبز هستند.
این گل منحصر به فرد شبیه کریستال های نارنجی و زردی است که روی سوزن های کاج سبز روشن نشسته اند.