گل مانند شانه روی هم انباشته شده و دارای گلبرگ های قرمز رنگ است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های قرمز درخشان آن است.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز اشاره کرد.
گل قرمز با برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل های قرمز مانند پر رشد می کنند و دارای برگ های سبز روشن هستند.
یک گل قرمز با تعداد زیادی گلبرگ قرمز که از مرکز آن آویزان شده است
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز و پرچم های داخلی آن قرمز است.