این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که روی هم چیده شده اند.
گلها به حالت ایستاده و دارای گلبرگهای قرمز روشن هستند.
خوشه‌هایی از گل‌های بزرگ، رنگ‌های روشن و پر که مناره‌های بلند را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و قرمز رنگی خشن و پردار است.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های کرکی هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز روشن است که یک مخروط را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک و قرمز روشن است.