این گل ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارد.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
گل ها ساقه ای و شلوغ به نظر می رسند.
این گل با شکل عجیب دارای گلبرگ های قرمز روشن در میان برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی درخشان است که به صورت خوشه های مخروطی شکل که به سمت آسمان می رسد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل قرمز روشن است.
گلبرگ های قرمز کوچک روی ساقه چیده شده و برگ ها بلند، نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم به رنگ قرمز کرک دار است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل قرمز و گلبرگ های آن کرکی است.