پرهای پر مانند زرد-نارنجی روشن از صدها گل کوچک تشکیل شده است.
گلبرگها زرد و برگها سبز هستند.
این گل از ده ها گلبرگ نوک تیز و برگ مانند تشکیل شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رشته ای و نوک تیز است.
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ های آن از نظر ظاهری کرکی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به ظاهر کرکی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و پرمویی است که به صورت عمودی رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل های زرد سیخ دار زرد کثیف با برگ های سبز روشن هستند.
این گل طلایی دارای گروه های بزرگی از گلبرگ های کوچک است.