گلی با گلبرگ‌های زرشکی رنگی که روی هم قرار گرفته‌اند و گلبرگ‌های سبز رنگی که از آن‌ها حمایت می‌کنند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز عجیب و غریب است که شبیه درختان کاج کوچک است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد کوچکتر است.
این سر گل های پر و شعله مانند قرمز تیره هستند.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای رشد عمودی گلبرگ های قرمز کم رنگ است که با برگ های سبز کم رنگ در هم آمیخته شده اند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های کرکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.