این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های به ظاهر کرکی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل های زرد و سفید دارای برگ های پهن و سبز هستند.
یک دسته گل سفید کرکی با برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که روی دنده های سبز انباشته شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که شبیه مخروط است.
این گل دارای سنبله های زرد کم رنگی است که از برگ های سبز تیره مایل به آبی بلند می شوند.
این گل ساختاری مخروطی شکل دارد که از گلبرگ های کوچک زرد رنگ تشکیل شده است.
مادگی ها کوچک، پراکنده در سراسر گیاه و زرد هستند.