این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
یک گل قرمز کوچک با گلبرگ های قرمز کوچک که توسط پرچم های سفید احاطه شده است
گلبرگ ها قرمز روشن هستند و مانند خار به بیرون می چسبند.
گل قرمز تیره و دارای گلبرگ های زیادی است که یک شانه را تشکیل می دهند.
بسیاری از گل های قرمز به صورت عمودی ردیف شده اند
این گل یک خوشه بلند از گلبرگ های قرمز کوچک بر روی یک پایه برگ سبز پهن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های قرمز روشن به شکل استوانه های بلند و برگ ها نوک تیز و سبز هستند.
این گل قرمز و گلبرگ های آن کرکی است.