این گل صورتی است و گلبرگ ها ظاهری کرکی دارند.
گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و برگ های سبز است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های کوچک زیادی هستند که به سختی سطح آن را می شکنند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم و رنگ صورتی روشن است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های کرکی با لایه های عمودی هستند.
مرکز گل مانند درخت کاج صورتی بالا می رود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل دارای برگ های سرخابی روشن مخروطی شکل و برگ های سبز پهن است.
پدال صورتی تیره پردار مخروطی شکل است و لایه های زیادی دارد.