این گل دارای گلبرگ های قرمز سوزنی مانند و نمایشگرهای سبز است.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز و چروکیده است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و برگهای سبز ضخیم است.
همه جا قرمز است، گل‌ها به سمت بالا هستند و پدال‌های قرمز بلند مستقیم به سمت بالا قرار دارند.
این گل دارای شکل مخروطی شکل است که از گلبرگ های کوچک قرمز زیادی تشکیل شده است.
یک گلبرگ بزرگ رز قرمز که صاف از روی زمین رشد می کند
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های کرکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای دسته های عمودی از گلبرگ های ضخیم و قرمز است.