گلی با گلبرگ های نارنجی اما بدون مادگی یا رشته های دیگر قابل مشاهده است
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ های آن از نظر ظاهری کرکی است.
این گل نارنجی دارای برگ های سبز قدرتمندی است که از ساقه بیرون زده اند.
گل های نارنجی با برگ های سبز تیره و پاکت های زرد
گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
آرتور زرد بسیار کوچک، یک شکل مخروطی بر روی دنده های سبز او ایجاد می کند.
این گل دارای چندین پدال نارنجی مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل نارنجی طلایی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های کرکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.