این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگی است که در طول ساقه به صورت عمودی طرح ریزی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و بدون پرچم است.
سرهای پر و شعله مانند به رنگ قرمز تیره هستند که با برگهای زرد مایل به سبز متضاد هستند.
این دسته از گل ها قرمز روشن هستند و مانند یک تار عنکبوت مثلثی رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای ساقه های عمودی از گلبرگ های قرمز پر در بالای ساقه های ضخیم است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک است که به شکل مخروطی چیده شده اند.
این گل ها دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و وان گرده های کوچک هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های کرکی هستند.