خود گل شبیه یک مخروط کاج به رنگ قرمز روشن و کوچک است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل دارای شانه های قرمز روشن است.
برگ ها سبز و گل ها قرمز و دانه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و بدون سطح بیرونی قابل مشاهده است.
این گل دارای گل های مخروطی شکل قرمز نوک تیز و گلبرگ های کوچک زیادی است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل های قرمز به شکل نیزه ای رشد می کنند، به جای ژله ای رنگ قرمز کرکی دارند و به صورت خوشه ای رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلی که اطراف آن را برگهای سبز، بلند و نوک تیز احاطه کرده است