این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
دسته ای از گل ها با گلبرگ های صورتی روشن و بدون مادگی قابل مشاهده.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن هستند و شبیه خارهای کوچکی هستند که رو به بیرون هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های کرکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای برگ های سبز بلندی است که روی آن گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بوته مانند مو است که به صورت عمودی رشد می کند.