این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که کوچک و بسیار متراکم و سبز با ساقه است.
گل قرمز و بادبادک سبز است.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های کوچک است.
گلبرگ ها قرمز و دارای برگ های سبز هستند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز نازک و چروکیده است.
این گلبرگ های قرمز کوچک به صورت مخروطی جمع شده اند و برگ های آنها سبز و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل قرمز و گلبرگ های آن کرکی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک و قرمز روشن است که در سمت عمودی ساقه گسترده شده اند و در زیر آنها برگ های سبز متعددی وجود دارد.