گلبرگ های گل زرد همراه با برگ های سبز رنگ است.
این گل از لبه های نوک تیز نارنجی و دمبرگ های سبز رنگ ساخته شده است.
برگها سبز، گلها متعدد و سفید است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است و کلاله یا پرچم قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های راه راه زرد در اطراف یک لوله گرده سبز است.
این گل ها زرد و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای شکوفه های پرتقال نوک تیز است که از گلبرگ های کوچک زیادی تشکیل شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های پرزدار زرد روشن است که به سمت بالا هستند.