گلبرگ های قرمز این گل بسیار کوچک و به صورت متراکم با ردیف های بلند و نازک بسته بندی شده اند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های حریص است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و ظاهری شانه مانند است.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل دارای ساقه ای بلند و موز، گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل های قرمز روشن دارای سوزن های کاج سبز و پرچم های قرمز هستند.
این گل دارای شکلی بزرگ، نازک، نوک تیز و تعداد زیادی گلبرگ های کوچک قرمز رنگ است.
این گل قرمز و گلبرگ های آن کرکی است.