گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های عجیب و غریب و رنگ های زرد است که شبیه ذرت است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
گل نشان داده شده دارای لایه ای از گلبرگ های کوچک زرد رنگ است که به سمت بالا هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها ظاهری کرکی دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگها کوچک و طلایی و برگها نوک تیز و سبز است.
این گل دارای ستون هایی از گلبرگ های زرد رنگ است که از نظر ظاهری دندانه دار هستند.
این گل ها توسط ساقه های بلند احاطه شده اند و دارای برگ های کوتاه و سبز روشن هستند که به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و ناهموار و گلبرگ های سبز روشن است.