این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها ظاهری کرکی دارند.
یک گل نارنجی با شکل بسیار عجیب و گلبرگ های کوچک پرتقال.
این گل ها بلند و دارای گلبرگ های زرد رنگ همراه با برگ های سبز هستند.
گلی با گلبرگ‌های بلند و زرد رنگ روی ساقه سبز برگ
گل بلند با دسته ای از لوله های کوچک زرد رنگ
گلبرگ های زرد روشن این گل بیشتر شبیه برگ ها هستند، اما به صورت عمودی ایستاده اند و به نظر می رسد که به برگ های سبز گیاه تکیه داده اند.
این گل از قسمت های کوچک و پیچیده زرد رنگ و برگ های سبز نوک تیز در پایه تشکیل شده است.
این گل شکلی نوک تیز دارد و گلبرگ های کوچک زرد رنگ هر گل را تشکیل می دهند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.