این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز روشن در یک مخروط به سمت آسمان است که آنقدر متراکم هستند که نه شکل و نه تخمک ها قابل مشاهده هستند.
برگ های سبز زرد در الگوهای مختلف رشد می کنند، با دسته های بزرگ قرمز در مرکز.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
گلی با گلبرگ‌های قرمز تیره و برگ‌های سبز روشن
این گل های مثلثی قرمز دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک هستند.
این گل دارای شکل مخروطی نوک تیز با گلبرگ های کوچک و قرمز روشن است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های کرکی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای یک کره مخروطی شکل است که با گلبرگ های قرمز تیره و برگ های سبز روشن در پایین پر شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.