این گل ها روشن، نارنجی و عاشق شانه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و نازک است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها ظاهری کرکی دارند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
اسپری متمایز و زرد روشن روی ساقه های برگ سبز پردار
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی ریز است که به شکل مخروطی چیده شده اند.
این گل دارای یک دسته گلبرگ های کوچک طلایی است.
گل زرد با گلبرگ های کوتاه و باریک
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.