این گل دارای گلبرگ های قرمز و چروکیده است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
این گیاه دارای پرهای پر و راست با برگ های قرمز روشن، زرد-نارنجی و سبز روشن است.
این گل دارای یک مادگی بزرگ بوته مانند است که قرمز روشن و زرد-نارنجی به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های مودار عمودی به رنگ قرمز و نارنجی زنده است.
این گل دارای طرحی مخروطی شکل با گلبرگ های زرد و قرمز است.
گلبرگ های این گل صورتی و نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
گل با تک گلبرگ های قرمز و زرد