این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های قرمز روشن است که دندانه دار و به سمت بالا هستند.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز یا طلایی هستند و آنها را مانند شانه شانه می کنند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها کرکی به نظر می رسند.
برگها کلو تا خاکستری و گلبرگها قرمز رنگ هستند.
این گل های قرمز آتشین دارای گلبرگ هایی هستند که پرهای بلند و محکمی را تشکیل می دهند که با برگ های سبز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرشکی کوچک و گلبرگ های سبز کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
بسیاری از گلبرگ های گل قرمز و ساقه آن سبز است.
در بالای برگ، گل‌های رکابی قرمز بلند از روی هم بلند می‌شوند.
این گل ساختاری مخروطی شکل دارد که از تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک تشکیل شده است.