این گل دارای گلبرگ های زرد و گل ها بسیار آبی است.
این گل دارای حاشیه عمودی زرد ضخیم است که بافتی تقریباً خز مانند دارد.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها ظاهری کرکی دارند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل بلند و لاغر با گلبرگ های زرد و برگ های سبز است.
این گل دارای برگ های سبز و گلبرگ های نارنجی کوچکی است که دمبرگ های سبز را احاطه کرده اند.
این گل گلبرگ های زرد-نارنجی تولید می کند که به سمت بالا هستند و دارای برگ های کوتاه و سبز روشن هستند.
این گل دارای شکل مخروطی شکل با تعداد زیادی گلبرگ زرد روشن است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ زرد در اطراف یک مادگی بلند
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.