گل دارای گلبرگ های قرمز و بخیه ها و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک است و در قسمت بیرونی آن هیچ پرچم قابل مشاهده ای وجود ندارد.
گل ها دارای سوزن های کاج سبز هستند و هیچ پرچم و مادگی دیده نمی شود.
گلبرگ های قرمز رنگ که در وسط ترد به نظر می رسند
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
کلاله بلند است و دارای گلهای کوچک قرمز رنگ و برگها دراز و قطره ای شکل است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل ها روی ساقه هر گل با گلبرگ های قرمز تیره با گلبرگ های قرمز کم رنگ رشد می کنند.
این گل دارای ساقه های قهوه ای رنگ با گلبرگ های قرمز و برگ های پهن سبز روشن است.
تعداد زیادی گل قرمز کوچک با گلبرگ های نوک تیز در گروه های عمودی وجود دارد.