این گل دارای حاشیه عمودی از گلبرگ های قرمز مو مانند است که در امتداد ساقه بالا می رود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ است.
گلبرگ های قرمز نیز با مادگی قرمز مطابقت دارند.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل قرمز و گلبرگ های آن کرکی است.
این گل دارای گلبرگ‌های قرمز و کدر و لکه‌های سفیدی است که از ساقه آن سرچشمه می‌گیرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است که به یک بستر سبز از برگ ها متصل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگی است که به صورت گلبرگ های بلند مرتب شده اند.