این دسته گل زرد دارای گلبرگ های شاخ مانند است که به صورت متراکم چیده شده اند.
این گل از دسته های کوچکی از گل های زرد و برگ های سبز تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است و از بیرون نامرئی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها ظاهری کرکی دارند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های کرکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز روشن است.
گل زرد با گلبرگ های کوتاه و باریک
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و سبز است.