گلبرگ های جالبی وجود دارد که مستقیماً به سمت بالا کشیده می شوند.
این گلها دارای گلهای بید و پرزدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است و کلاله ندارد.
گل‌ها صورتی یا نارنجی و دارای گلبرگ‌های عمودی هستند.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
این گل ها از دور شبیه بوته های رنگارنگ هستند. تا سطح زمین پایین است و در این عکس قرمز و صورتی به نظر می رسد. برگ ها صاف و پهن هستند و به نظر می رسد که مستقیماً روی زمین قرار دارند.
این گل دارای حاشیه عمودی از گلبرگ های قرمز تیره و صورتی است.
گلبرگها کوچک و قرمز روشن و برگها چروکیده و سبز هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و مرجان ها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی است که به هم پیچیده شده اند.