چند گل نارنجی کوچک به صورت شعاعی از یک ساقه مرکزی ضخیم رشد می کنند.
چین های کرکی از گلبرگ های کوچک زرد رنگ که نزدیک به هم هستند و گلی بلند را تشکیل می دهند.
این گل دارای گل های کوچک زرد و پلاک های سبز است.
این زیبایی دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های زرد است.
این گل ها بیشتر زرد تیره هستند و به نظر می رسد که از پایین به سمت بالا رشد می کنند.
این گل دارای لبه های موی زرد عمودی از گلبرگ های ضخیم است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی کوچک و نوک تیز است که مخروطی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل نارنجی کم رنگ از صدها گلبرگ ریز تشکیل شده است که آن را شبیه خز می کند.
گلهای پف کرده طلایی با برگهای سبز در شکوفه