این گل دارای چندین گلبرگ کوچک زرد و برگهای سبز در اطراف گلبرگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها ظاهری کرکی دارند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های خزدار است که به رنگ زرد روشن است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گلبرگ های این گل زرد طلایی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای حاشیه عمودی از گلبرگ های نارنجی نرم و پشمالو است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های کرکی هستند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.