گل های زرد بیشتر از گلبرگ تشکیل شده اند.
این گل به شکل عجیب و غریب با گلبرگ های نارنجی چروکیده و برگ های سبز است.
گلها زرد روشن و دارای برگهای سبز هستند.
انبوهی از گل های نارنجی با گلبرگ ها و پرچم های ریز
این گل دارای مجموعه ای تیره از پرچم ها و برگ های زرد و سبز است.
گل احاطه شده توسط برگ های سبز نوک تیز
این گل زرد و سبز است و گلبرگ های آن در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها بسیار کوچک هستند و گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن هستند.
گلهای بیرونی سبز پایه با مراکز طلایی بزرگ