این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل های مثلثی به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های طلایی و زرد بسیار متفاوت است.
برگ های بیضی سبز با گل های زرد و نزدیک به هم دارای گلبرگ های زرد کوچک تری هستند.
این یک گل زرد با گلبرگ های دندانه دار است که به سمت بالا منحنی می شود.
گلهای کاج طلایی بزرگ به شکل شانه با برگهای سبز
این گل ها زرد رنگ و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
گلبرگ های این گل زرد روشن و گلبرگ های آن سبز است.
گل زرد با گلبرگ های کوتاه و باریک