گلبرگ ها زرد و نوک تیز و سوزن های کاج سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ بدون پرچم های قابل مشاهده است.
گلبرگ های زرد پر به شکل مخروطی جمع شده اند، در پایه پهن و در بالا نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها ظاهری کرکی دارند.
گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
گل با گلبرگ های زرد کم رنگ
این گل از چندین خوشه گلبرگ های زرد با شکل عجیب و غریب بر روی ساقه های سبز تشکیل شده است.
این گل زرد با گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز ضخیم است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.