این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن کرکی و به هم چسبیده است.
این گل‌ها به رنگ قرمز روشن و دسته‌ای از گل‌های کوچک مرجانی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های کوچک است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل نازک با گلبرگ های قرمز و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل قرمز و گلبرگ های آن کرکی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بلندی مانند گلبرگ هایی است که با برگ های سبز شکوفا می شوند.
گل های قرمز روشن با گلبرگ های کوتاه و باریک
این گل مستقیماً مانند درخت می سوزد و گلبرگ های زیادی از ساقه بالا می روند و در کنار هم قرار می گیرند.