این گل دارای گلبرگ هایی است که در یک شانه قرمز انباشته شده اند.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گل با گلبرگ های قرمز بلند
این گل دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک است که همه در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه های عمودی از گل های قرمز نازک و چروکیده است.
این گل دارای گل های قرمز زیادی با ته رنگ های سیاه و صورتی و دمبرگ های سبز است.
گل های بسیار قرمز با دسته های قرمز و برگ های سبز
این گل دارای سوزن های کاج سبز و مادگی های قرمز روشن است.