این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک است و در مرکز آن هیچ پرچم قابل مشاهده ای وجود ندارد.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
بسیاری از گلبرگ های کوچک قرمز رنگ گل های بلند پر شکل را تشکیل می دهند.
این گل ها ظاهری کرکی با گلبرگ های قرمز دارند.
گلبرگ های این گل نیز قرمز روشن با گلبرگ های سبز است.
این گل قرمز و گلبرگ های آن کرکی است.
این گل دارای گلبرگ های تیره، قرمز روشن، بلند و برگچه های سبز است.
این گل دارای شکل مخروطی بلوکی است که از گلبرگ های قرمز بسیار کوچک تشکیل شده است.
این گل با گلبرگ های قرمز غلتید.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز و دارای برگ های سبز رنگ است.