گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی با ساقه های سفید، بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
دارای گلبرگ های سفید و بنفش منحصر به فرد، گلبرگ های سفید و برچه ها بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نازک سفید و برچه های بنفش و سفید است.
گل های سفید با گلبرگ های سفید صاف و یک مادگی بنفش در مرکز
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
این گل با گلبرگ های بلند سفید و برچه های بنفش شکوفا می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.