گل نشان داده شده دارای مادگی های بنفش و سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های باریک و نوک تیز هستند که به شکل پرچم هایی با گلبرگ های ریز می ترکند.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
برچه ها دارای زیرهای سفید زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
شمع های بلند و نوک تیز زیادی وجود دارد که با گلبرگ های بلند و نازک احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و طرح های لکنت زبان است.
گلبرگ های این گل بلند و سفید و گلبرگ های آن بلند و سبز است.