این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک به مرکز دارند.
این گل با ظاهری عجیب دارای گلبرگ های بنفش و یک پروانه آبی روی گل است.
این گل دارای گلبرگهای صورتی و سفید، کلاله صورتی و گلبرگهای سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقوش گل های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و صورتی با رگه های سیاه است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز هستند و می گویند صورتی و سفید.
این گل ها سفید و صورتی و گلبرگ ها بیضی شکل و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ بنفش به سمت مرکز و گلبرگ های انتهایی است.