گلبرگ‌ها صورتی روشن با لهجه‌های بنفش و دارای طرح گل سفید در مرکز هستند.
گلهای صورتی مانند زیر گلهای سفید کوچکتر با نخهای سفید قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و رشته های مختلف در بالای آن است.
گلبرگ های کوچک و صورتی کم رنگ پایه ای برای مجموعه ای از گل های سفید هستند.
این گل های کوچک شبح وار دارای گلبرگ های نازک بنفش و خوشه هایی از پرچم های ریز سفید هستند.
گل های بنفش و سبز
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های صورتی بلند و صاف و برچه ها صورتی با سفید هستند.
گلبرگ های کوچک و نوک تیز بنفش گل، گروه های بزرگی از پرچم ها را با آنتن های سفید احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های لکنت زبان است.