ویژگی های اصلی این گل مادگی سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی فراوان است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ‌های رنگی دیده می‌شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکوفه است.
این گل بنفش دارای 11 گلبرگ باریک است که تعداد زیادی گلبرگ در اطراف رشته های صورتی پیچیده شده است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز با نوک سبز
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در انتهای آن گلبرگ های نوک تیز دیده می شود.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سفید است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز، برچه های صورتی و اترهای سفید و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و طرح های لکنت زبان است.