گلبرگ ها سفید هستند و پرچم ها و مادگی ها روی گل دیده نمی شوند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل ها سفید و سبز هستند و در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
برگ های سفید متوسط ​​سبز و سفید
این گل دارای گلبرگ های سبز و نقش های گل است.
دسته گل های سفید بزرگ با برگ های سبز در پشت
این گل دارای گلبرگ های سبز کم رنگ با گلبرگ های شناور است.
گل هایی با ساقه های بسیار بزرگ با انواع گلبرگ های سفید و سبز
این گل دارای ساقه ای بسیار نازک با نوک های نوک تیز سبز رنگ و برچه های نوک تیز زیر لایه ای از گلبرگ های سفید است.