این گل دارای گلبرگ های سبز و کلاله بنفش است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و برچش های بنفش رنگ زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و لکنت های بلند سبز رنگ و همچنین دارای اترهای کوچک بنفش است.
این گل مانند گل های دیگر دارای غنچه های بنفش بزرگ با گلبرگ های سفید، آوندهای صورتی و پتیسل سبز است.
این گل‌های سفید دارای لکنت‌های بنفش بسیاری هستند که از وسط گلبرگ‌های نوک تیزشان شروع می‌شود.
گلبرگ ها نوک تیز و سفید با نوارهای سبز و برچه ها صورتی با اترهای صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که لباس های داخلی کوچک و صورتی کم رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مادگی بنفش و گلبرگ های سبز کوچک است.