این گل ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ ها در انتهای آن نوک تیز هستند.
این گل دارای گل های صورتی کوچک و پای سبز است که به ساقه های بزرگ، سفید و سبز چسبیده است.
این گل دارای برچه های صورتی و مادگی های صورتی روشن است.
گلبرگ‌های بزرگ سبز-سفید، خوشه‌های بسیاری از مادگی‌های کوچک را احاطه کرده‌اند که هر کدام دارای کلاله صورتی-بنفش است که شبیه یک جوانه گل است.
این گل دارای مادگی بنفش روشن و گلبرگ های سفید و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های بنفش و سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های سبز و بیضی شکل است.
این گل به برگ های سبز روشن و گل های صورتی کوچک تبدیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.