این گل‌های بنفش کوچک دارای گلبرگ‌های صاف و برچه‌های سفید و بنفش هستند.
این گل ها دارای تسمه های بنفش تیره و مادگی های سفید با نوک بنفش هستند.
سرخابی دارای گلبرگ های سرخابی بلند و نوک تیز اطراف آن و کلاله سفیدی است که توسط دمگل های سبز حمایت می شود.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های شرابی است.
این گل دارای پرچم ها و گلبرگ هایی به رنگ صورتی مایل به بنفش است که کمی خشک شده و چندین خط سیاه روی گلبرگ ها کشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، لایه های آتر بنفش، پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های بنفش تیره، باریک و نوک تیز توسط پرچم های سفید رنگ احاطه شده اند که مجموعه هایی از گلبرگ های گرد بنفش را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش رنگ، برچه‌های بنفش فراوان و تخمدان‌های سفید است.