این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس متقارن است که توسط پرچم های متعددی که به شکل توپ چیده شده اند احاطه شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
برچه ها بیشتر و از نظر اندازه بزرگتر هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و تعداد زیادی گلبرگ سفید است.
این گل ها حاوی تعداد زیادی گلبرگ بنفش و سفید و همچنین اثیری بنفش هستند.
نوک نوک تیز گل دارای نخ های سفید با گلبرگ های بنفش تیره و خاکستر بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و طرح های لکنت است.
این گل ها سفید و صورتی و گلبرگ ها بیضی شکل هستند.
این گل دارای لکنت های طولانی است که بر روی لایه های صاف گلبرگ های سفید و بنفش قرار گرفته است.