گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و سبز هستند و در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
این گل ها دارای ساقه های سبز رنگ، گلبرگ های پر مانند سفید و برچه های متعدد سفید در مرکز هستند.
این گل با گلبرگ های سفید بلند و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی است.
این گل ها سفید و سبز هستند و در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
گلبرگ های سفید بزرگ با برگ های سبز و شکوفه های سفید هوادار
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید متعدد و نوک نوک تیز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های صورتی و گلی است.