این گل دارای گلبرگ های سفید و شکوفه است.
این گل به شکل خورشید دارای گلبرگ های سفید تیز و نوک سبز است. برچه ها سفید هستند.
این گل ها سفید و سبز هستند و در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
گل دارای گلبرگ های نازک، متراکم و سفید و سبز است.
گلبرگ ها نزدیک به هم هستند و پرچم ها بسیار بزرگ هستند.
گلی با برگ های بلند و باریک و گلبرگ های سفید با نوک سبز.
این گل دارای برگ های سفید رنگی است که گل های سفید کوچک را احاطه کرده است.
این گل ها به رنگ سفید و سبز هستند که در انتهای آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
گلبرگ های این گل سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.