این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های بیرونی بزرگتر و گلبرگ های داخلی سوزنی شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بلند و کلاله های بنفش زیادی هستند.
این گل دارای برگ‌های باریک و سبز رنگ زیادی است که از مرکز بیرون می‌آیند و یک کلش نیم‌کره‌ای با پرچم‌هایی در وسط دارد که گل‌های دیگر به‌صورت گل‌های منفرد ظاهر می‌شوند.
این گل دارای ساقه بلند و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی و سفید است که رنگ برچه ها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش روشن است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.