این گل دارای برچه های بلند بنفش رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های سفیدی که به سمت بالا هستند احاطه کرده اند.
گروهی از پدال های کوچک توپ مانند با پدال های سفید و پرچم های بنفش تیره
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی است که در مقایسه با گلبرگ های داخلی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، خطوط بنفش و لکنت های فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید رنگ و رشته های بسیار نازک بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند مانند گلبرگ و سوزن در هر دو گوش است.
این گل ها سفید و صورتی و گلبرگ ها بیضی شکل و نوک تیز هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید