این گل های بنفش متوسط ​​دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک و بلند و لوله های گرده صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های زیادی است.
این گل دارای تعداد زیادی پرچم صورتی گلدار است که با گلبرگ های بلند و باریک صورتی احاطه شده اند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گلها دارای گلبرگهای سفید بلند، رگبرگهای صورتی و برچه های متعدد صورتی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل ها سفید و صورتی و گلبرگ ها بیضی شکل و نوک تیز هستند.
این گل های صورتی کم رنگ از یک مادگی بیرون زده و برچه های سفید تشکیل شده اند.