گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره و تعداد زیادی مادگی سفید است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک به مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک سبز و ساقه های بلند است.
گل های سفید و بنفش دارای برچه های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
گلبرگ‌های این گل دارای رگه‌های سبز و نوک قرمز مانند بال‌های اژدهای خالدار سفید است و صدها لکنت بزرگ را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.