گل های سفید کم رنگ در ردیف گلبرگ های سفید صورتی با پرچم ها و تپانچه های سفید قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
چند اختاپوس صورتی پراکنده با دنده ها و ساقه های سبز و گلبرگ های سفید.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید، اتر بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی و سفید است و حالتی کشیده دارد.
گلبرگ های نوک تیز سفید و صورتی و پرچم ها سبز و صورتی هستند.
گلبرگ های این گل سفید و نوک آن صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید شبح مانند با لبه های نوک تیز و بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.