این گل با ظاهر عجیب دارای گلبرگ های سفید، بنفش و سبز و زنبورهای بامبل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز و نقش های گلدار است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که با مرکز شرابی پوشیده شده و دارای پرچم های سفید زیادی است.
گلبرگ ها سفید مایل به خاکستری هستند و گلبرگ های زیادی و بزرگ وجود دارد.
گل های سفید، بنفش و خاکستری با مرکز بنفش تیره
این گل دارای جوانه های زیادی با گلبرگ های سفید روی هم و لبه های نوک تیز است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های سبز و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
بیشتر گلبرگ های این گل سفید است، در حالی که سفید رنگ برچه هاست.