این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با لکنت های سفید و گلبرگ های سفید در بالای آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش روشن است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های سبز در نوک آن هستند.
این گل های گرد دارای گلبرگ های سفید با نوک بلند هستند.
این گل دارای ساقه سبز رنگ، نقاط سبز و برچه های نوک تیز زیادی در زیر لایه ای از گلبرگ های سفید صاف است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و طرح های لکنت زبان است.
گلبرگ های این گل به اندازه گلبرگ ها بلند است. گلبرگ ها سفید و باریک با لبه های سبز هستند، در حالی که سایر گل ها به رنگ بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها سفید با گلبرگ های نوک سبز هستند.