این گل دارای پرچم های متعدد با گلبرگ های اثیری و سفید است.
این گل موز دارای گل و خارهای اثیری و سبز صورتی روشن است.
این گل های ترسناک با سرهای متعدد به رنگ بنفش ملایم تقریبا سفید هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های صورتی ملایم است.
گل های بزرگ و خاکستری سفید با سرها و انجیل های فراوان
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و سفید رنگ و خوشه هایی از گل های کوچک سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
گل های سفید با تعداد زیادی پرچم سفید کوچک که از مرکز بیرون زده اند
این گل دارای مرکزی از پرچم های بلند سفید است که از بالای حلقه ای از گلبرگ های بلند سفید بالا می رود.