این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های سفید و صورتی و برچه های صورتی است.
گلبرگ های سفید با خطوط قرمز سفید و قرمز وسط سبز
گلبرگ های سفید با فلنج های قرمز مجموعه ای از رشته های قرمز را احاطه کرده اند که بالای آن پرچم های سفید روشن قرار گرفته اند.
گل‌های صورتی روشن و بزرگ با گلبرگ‌های صورتی روشن و گل‌های کوچک‌تر زیادی در مرکز که تخمدان‌های قرمز تیره را می‌پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
برگ های سفید بلندی دارد که از پایه پیچیده ای از برچه های سفید و صورتی به بیرون تابش می کنند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های نوک تیز سفید و سپس یک دایره بزرگ در مرکز رشته های صورتی تیره و آترهای سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در انتهای آن گلبرگ های نوک تیز دیده می شود.