این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی با نوک سبز است.
این یک گل سفید با گلبرگ های نوک تیز، گل های سفید و مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سبز روشن با رگه های صورتی است که از روی دسته سوم عبور می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بلند با مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های سبز در نوک آن هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک و مادگی های سفید
این گل دارای نقش های گلی بزرگ با گلبرگ های سفید است.
این گل به گلبرگ های سفید رنگی است که گلبرگ های کوچک سفید را احاطه کرده اند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.