این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت سفید در مرکز آن است.
گل با گلبرگ خاکستری، قلع خاکستری و مادگی
این گل ها به رنگ سفید و صورتی، بیضی شکل و گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها به رنگ سبز مایل به سفید هستند و برچه ها دارای تعداد زیادی گلبرگ بزرگ دیگر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک مادگی سفید و بنفش در مرکز آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های مخروطی صورتی کم رنگ و خوشه های کوچک صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید در خارج و تعداد زیادی گلبرگ کوچک و گرد در مرکز گل است.
گل یاس این گل عمدتاً دارای گلبرگ های سفید به همراه برچه های بزرگ و سفید است.
گلهای سفید بزرگ و گلهای کوچکتر در مرکز
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.