گلبرگ ها کاملا باز هستند و دارای رشته های زیادی هستند.
این گل دارای یک مرکز سفید بافتی و بسیار پهن است که با گلبرگ های سبز نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با نقش های گل است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل ها دارای گلبرگ های سبز و ارغوانی و برچه های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک تیز است که با رگه های آبی پوشانده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، تخمدان های بنفش و برچه های سفید است.