از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سبز و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
گلبرگ های این گل نازک و صورتی رنگ و دارای مادگی قابل مشاهده است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و لوله های اتر و گرده بنفش است.
یک گل بنفش و سفید با ساقه سبز
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گلهای صورتی مایل به قرمز دارای برگهای نوک تیز، پرچمهای قرمز و دمبرگهای سبز هستند.
این گل دارای گلبرگهای سبز رنگ، طبقات پایینی از گلبرگهای ارغوانی و چندین پرچم صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.