این گل دارای گلبرگ های آبی و نقش های گل است.
مهر و موم سبز، گلبرگ ها سفید و دارای اتر بزرگ است.
این گلها سفید و صورتی هستند و گلبرگهای صورتی نزدیک تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای رشته های مختلف سبز و سفید و دمبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک و گلبرگ های سفید بزرگ است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پردار و گلبرگ های کوچک و سفید توپی شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و لکنت های بنفش نوک تیز هستند.