این گل منحصر به فرد دارای یک تخمدان قابل توجه حاوی برچه های نازک صورتی است که توسط دو لایه گلبرگ صورتی احاطه شده است.
این گلبرگ های صورتی کم رنگ دارای پرچم های صورتی داغ در داخل خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های فراوان است که باعث زیبایی گل می شود.
این گل های زیبا صورتی هستند و در مرکز آنها جوانه های زیادی وجود دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و اترها و رشته های بنفش است.
این گل ها صورتی هستند و شکم صورتی و برچه های صورتی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و نوک تیز است که کمی روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها بنفش روشن و کلاله های بسیار بزرگی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و پرچم هایی است که به سمت بیرون پخش می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های لکنت زبان است.