این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است که نازک و نوک تیز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و در نوک آن گلبرگ های نوک تیز دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید کوچک و گلبرگ های سبز نازک است.
گلبرگ ها صورتی روشن و دارای یک جوانه کوچک در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی سفید و نوک بنفش تیز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
گربه ها دارای گلبرگ های بلند و باریک با نوک های نوک تیز هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید صاف با نوک های نوک تیز بنفش و برچه های نوک تیز فراوان است.