گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی به رنگ صورتی و نوک تیز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و برچه های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های فراوان است.
این گل های کم رنگ دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و برچه های سفید، صورتی و سبز هستند.
گل های سفید با خطوط صورتی، پدهای سبز و رشته ها و پرچم های سفید
گل با گلبرگ های سفید و صورتی و تمپوهای سبز
برچه های گل شبیه به بافت شانه مو هستند و در سایه های صورتی، سبز و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و صورتی است که به عقب خم می شوند تا برچه های بزرگ نمایان شوند.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ و همچنین ساقه هستند.