این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و سفید، کلاله های سبز و رشته های سفید است.
گلبرگ ها دارای اترها و کلاله های بزرگتر به رنگ های سفید و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و سبز با اتر بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بسیاری با نوک سفید و سبز است که توسط گروه های بزرگی از پرچم ها با رشته های سفید و آنتن های مجعد احاطه شده است.
این گل دارای لکنت های بلند و نوک تیز است که از بالای لایه ای از گلبرگ های سفید با نقاط سبز خال خال شده است.
این گل ها به رنگ سفید و سبز با گلبرگ های سبز در انتها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و رگه های سبز رنگ اطراف گل های سفید کوچک است.