این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی و نقش های گلدار است.
گلبرگ های این گل صورتی، سفید و سبز بوده و کلاله بلندی دارند.
این گل دارای یک گلبرگ مرکزی بنفش و سفید است که با گلبرگ های سفید با نوک نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها سفید و سبز هستند و در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
این یک گلبرگ عجیب با گلبرگ های سفید و بسیاری از رشته های Ather صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
گل های سفید کم رنگ با صورتی کم رنگ روی گلبرگ های بیرونی و بسیاری از گل های دیگر که شبیه نسخه های کوچک گل در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک نوک تیز، رگه های سبز و سایه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با نوک سبز و گلبرگ های صورتی است.