این گل منحصربه‌فرد دارای گلبرگ‌ها و لکه‌هایی است که به شکل یخبندان ظاهر می‌شوند.
این گلبرگ های سفید پف کرده واقعاً تعداد زیادی از آنها را دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و چندین پرچم با نوک سفید است.
گل از پرچم های کوچک سفید، گلبرگ های سفید و ساقه سبز بلند تشکیل شده است.
ظاهر این گل توسط موریانه های متورم غالب است.
این گل دارای تعداد زیادی لکنت سفید در یک ردیف گلبرگ های کوچک و سفید است.
این گل دارای دمبرگ و کاسبرگ سبز و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گلها دارای یک ردیف برگهای سفید در پایین و تعداد زیادی جوانه سفید کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.