این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید بلند است که از تخمدان بیرون می آید، با ساقه های صورتی و خوشه های سفید در نوک آن.
این گل دارای برگ های بلند و بنفش روشن و گلبرگ های سفید با پرچم های بنفش است.
این گل با گلبرگ های سفیدش که با گلبرگ های سفید کمی نوک تیز احاطه شده اند، ظاهری پیچیده دارد.
این گل صورتی کم رنگ دارای یک ردیف گلبرگ باریک و یک ردیف لکنت داخلی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک و برچش های بلند صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل‌های بزرگ و سفید با گلبرگ‌های سفید که برچه‌های بنفش و سفید را در مرکز احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید با نوک کمی نوک تیز و رشته های بنفش با اتر سفید است.