گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و یک مادگی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک سبز است.
این گل ها صورتی و مشکی با گلبرگ های نوک تیره هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش کوتاه و پهن و بسیاری از لوله های گرده سفید متورم هستند که به صورت کلاله های بنفش تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلاله های صورتی رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و بزرگ با نوک سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز با گل های کوچک در داخل آنها می باشد.
این گل دارای یک ردیف پایین تر از گلبرگ های صورتی کوتاه است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.