گل‌های پدالی سفید که دوش‌های سفید برهنه ایجاد می‌کنند که در انتهای ساقه‌های سبز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
گلبرگ ها سفید و دارای برگ ها و ساقه های سبز هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گلهای مرکب به رنگ سفید، با مرکز قرمز و در نوک آن لکنت های زیادی با گلچه وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و لکنت های زیادی است.
گل های پف کرده سفید و بنفش روی ساقه های سبز رنگ
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز و برچه های سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک های نوک تیز و بسیاری از لکنت های بزرگ سفید با تخمک های صورتی است.