این گل شکوفه های ارغوانی متعددی با لهجه های بنفش در بالای پایه گلبرگ های سفید ایجاد می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لهجه های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با راه راه های سفید ارغوانی
گل فوشیا
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سفید و گلبرگ های صورتی و سفید است.