بسیاری از برچه ها با برچه های بزرگ صورتی همراه هستند.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل‌های اسطوخودوس دارای لکنت‌های بزرگ و پهن بنفش در بالای گلبرگ‌های بزرگ و برگ‌شکل اسطوخودوس هستند.
گل های بنفش دارای پرچم های بنفش و برگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
گل بسیار بزرگ با پدال های بنفش و یک پدال کوچک در مرکز
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها به نوک آن اشاره می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های لکنت زبان است.
گلی با نوک نوک تیز و احاطه شده با گلبرگ های صورتی
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که لکنت های صورتی متعدد را احاطه کرده است.