این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای نمای بیرونی براق است که از رنگ های سفید و صورتی تشکیل شده است.
این گل های کوچک و زیبا سفید هستند و گلبرگ های کوچک و نازکی دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید زیادی است.
گلبرگ های گل سفید با مرکز سفید و سایر گلبرگ ها سفید و صورتی است.
دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و برچه های آبی-سبز-سفید با نخ های بنفش است.
این گل به گلبرگ های سفید رنگ اطراف گل های صورتی کم رنگ اشاره دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های خال سفید و گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.