این گل دارای گل هایی است که از گلبرگ های صورتی و برگ های سبز تشکیل شده است.
گل های باز بزرگ با گلبرگ های چند لایه بنفش و سفید در اطراف پرچم های ستاره ای شکل
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و برچه های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ سبز است.
این گل ها به شکل پینی و سفید، با گلبرگ های بیضی شکل و نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز صورتی کوتاه و کلش صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های لکنت زبان است.
یک گل گرد بزرگ با تعداد زیادی گل ستاره ای شکل در داخل آن
این گل ها دارای چندین گلبرگ متوسط ​​با جوانه های بنفش کوچکتر در اطراف مرکز هستند.