گل هایی با مادگی صورتی و برچه های صورتی و سبز
این یک گل بنفش بسیار منحصر به فرد است که دارای پرچم های زیادی است.
برچه ها صورتی روشن با گلبرگ های صورتی روشن هستند.
گل دارای چندین گلبرگ است که یک تخمک پر از پرچم هایی با اتر صورتی را احاطه کرده است.
این گل های بنفش روشن دارای گلبرگ های منحنی، نوک تیز و رشته های بسیار ضخیم هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های پهن، نوک تیز، صورتی روشن و گلبرگ های صورتی کوچکتر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و برچه های صورتی کوچک است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.