گلبرگ های این گل جادوگران بزرگی هستند. ساقه ها کمی سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و سفید نوک تیز و گفتاری خشن است.
بسیاری از مردم فکر می کنند که گلبرگ های سفید این گل توسط برچه های سفید چسبناک زیادی احاطه شده است.
گل ها و گلبرگ های سفید و سبز روشن پخش می شوند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و نازک و لکنت های کوچک و کم رنگ مانند خرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید رنگی است که در انتها به رنگ سبز است.
گلبرگ های این گل بلند و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک و سفید نوک تیز و یک گل مرکزی کوچک و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سبز عمودی و دارای گلبرگ های بزرگ در بالای رشته های بلند صورتی است.