گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با تکه های بنفش و نقش های گل است.
این گل یک گل کوچک بنفش کم رنگ است که با گلبرگ های بلند و نازک بنفش احاطه شده است.
گلی با گلبرگ‌های سبز بلند و گلبرگ‌های سفید و بنفش
گل دارای لایه ای از گلبرگ های بلند سفید و گلبرگ های سبز است که با برچه های صورتی و سفید پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گلها سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های نازک و بلند سبز همراه با گلبرگ های سفید و بنفش است.