این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله صورتی گل مانند است.
گلبرگ ها صورتی روشن و سفید و کلاله سفید است.
گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
رنگ صورتی است و پرچم ها و مادگی ها قابل تشخیص نیستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سفید و رشته های بنفش است.
این گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های بنفش پاستلی بلندی هستند که با مادگی‌های بنفش تیره پوشانده شده‌اند.
گلبرگ های سفید دارای نوارهای بنفش و ساقه ها سبز هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های بلند، باریک و سفیدی هستند که از مادگی‌ها بیرون می‌آیند، پرچم‌های بلند و بنفش و کلاله‌ای نوک تیز و سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.