این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های سفید و نازک آن است.
گلبرگ ها باریک و نوک تیز، بنفش کم رنگ با سبز در نوک، و طبقات و کلاله بنفش تیره تر است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل عمدتاً حلقه ای از گلبرگ های بلند و صاف سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش کم رنگی است که مجموعه ای از گل های ریز را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های سفید روی گلبرگ های بنفش است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز هستند و می گویند بنفش و سفید.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.