این گل دارای گلبرگ های صورتی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سبز و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
گلبرگ های این گل دارای لکنت های بنفش و سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش در طبقات مختلف و گلبرگ های کوتاه و سبز روشن با نوک بنفش رنگ درون آنها است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش بلند و صاف و لکنت های بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ های آن در کنار هم قرار گرفته اند.