این یک گل صورتی گرد با خوشه های سفید بلند است.
این گل دارای پرچم های بلند متعدد و دو لایه گلبرگ بلند و بنفش کم رنگ در نوک آن است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
گل های بنفش زیبا با گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش و سفید
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش با رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سبز است.
گل دارای گلبرگ های نازک و بلند بنفش و پرچم های بلند است.
این گل ها دارای رنگ های سفید روشن، سبز و سرخابی و رشته ها و پرچم های مختلف و گلبرگ های پهن صورتی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های بزرگ بنفش است که همگی به شکل کروی چیده شده اند.