این گل ها قرمز و سیاه هستند و گلبرگ ها به سمت نوک آن ها هستند.
این گل دارای ساقه های صورتی و زرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و سیاه، اتر قرمز و رشته های سفید است.
این گل را برچه های زیادی و گلبرگ های بنفش نوک تیز احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و تعداد زیادی گلبرگ قرمز درون آنهاست.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نوک تیز به شکل شرابی است که همگی نوک تیره‌تری دارند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز با رشته های سفید و یک اتر بنفش در مرکز است.
این گل ها حلقه ای از گلبرگ های کوتاه صورتی تیره با نوک نوک تیز دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و لکنت گل مانند است.