این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
اگر گل ها سفید با نوک صورتی در امتداد لبه ها هستند، گلبرگ ها
پی دیسل ها سبز، گلبرگ ها سبز مایل به سفید و دارای لکنت های زیادی هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بزرگ مخروطی شکل با لایه ای از گلبرگ های سفید است که تمام سیم را می پوشاند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لکه های تیره و لکنت های فراوان است.
این گل سفید با گلبرگ های بنفش تیره و برچه های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.