از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سبز و سفید و بنفش اشاره کرد.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها نازک، نوک تیز به سمت بیرون و سفید با برچه های صورتی هستند.
این یک گل عجیب با گلبرگ های سفید و پرچم های صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های بنفش است.
گلبرگ ها یک الگوی خالدار منحصر به فرد را با سایه های مختلف صورتی، سبز، بنفش و سفید تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید، برچه بنفش و گلبرگ های گرد سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش، دارای گلبرگ های بیضی شکل و نوک نوک تیز هستند.
این یک گل زرد است که رنگ بنفش تیره خود را به سمت خروجی با برچه های سفید و بنفش تغییر می دهد.