گل با گلبرگ های سفید، نوک سبز و برچه بنفش
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و سبز هستند و در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
گلبرگ های این گل سفید با برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
بسیاری از لکنت های سفید بزرگ هستند و دارای دو گلبرگ رویی سبز و گلبرگ پایین سفید هستند.
گل دارای حلقه ای از گلبرگ های سفید و کلش با خارهای ضخیم و نوک تیز با نوک سبز نوک تیز است.
این گل های سفید و سبز دارای گلبرگ های نوک تیز و لکنت های صورتی، سبز و سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های بیضی شکل نازک سفید و برچه های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و طرح های لکنت زبان است.