این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید رنگ است که با اتر بنفش نوک تیز است.
گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های صورتی است.
برچه ها عینک های بزرگ رنگی فینیک دارند.
این گل ها به رنگ های سفید، سبز و صورتی هستند و در انتها دارای گلبرگ هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید باریک و نوک تیز است.
این گل های سفید و سبز دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های سفید با اترهای صورتی و سبز هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سبز و بیضی شکل در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز است که مجموعه ای از گل های کوچک سفید و صورتی را احاطه کرده است.