این گل سفید دارای گلبرگ‌های زنگوله‌ای سفید با گلبرگ‌های دیگر روی رشته‌های بلند سفید روی ساقه‌ای است.
این گل دارای پرچم های بسیار بلند و لایه ای از گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گل مرکب با گلبرگ‌های کاج مانند و هر گل کوچک سفید دارای راسوی بلند.
این گل ها سفید با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید رنگ با یک غنچه در مرکز خود هستند.
گلبرگ ها سفید و مسطح هستند و پرچم ها بلند با نوک سفید کرکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
گل های سفید کوچک با مرکز مات و ارغوانی
این گل عمدتا دارای گلبرگ های سفید و همچنین دارای گلبرگ های سبز و بنفش است.