این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و برچه های بزرگ بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل بزرگ دارای پدال های صورتی و سفید زیادی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله صورتی و گلبرگ سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی کم رنگ، دراز و نوک تیز است و خوشه های بزرگی از برچه های صورتی تیره قابل توجه را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، نوک تیز، صورتی روشن و مادگی صورتی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و نوک های نوک تیز اطراف گل های صورتی کوچک داخلی است.
این گل دارای گلبرگ های خال زرد و کلاله قرمز گل مانند است.