این گل منحصر به فرد دارای فضای داخلی تیره ای است که با پرچم ها و گلبرگ های بنفش پر شده است.
انتهای گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن و مرکز سفید است.
این گل دارای الگوی ستاره ای 17 نقطه ای، برگ های بنفش و لکنت های فراوان است.
گلبرگ ها به رنگ قهوه ای و سایر گلبرگ های گل چندتایی و به رنگ خرمایی هستند.
این یک گل بنفش منحصر به فرد با برگ های دور است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بنفش نوک تیز و پرچم های متعدد سفید و بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل گلبرگ های بنفش رنگ زیر مجموعه ای از گل های بنفش بسیار نازک و کوچک می شکافد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید هستند و گل های کوچکی در مرکز دارند.