این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید زیادی است.
این گل دارای تعداد زیادی گل کوچک بنفش و سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن و چندین گلبرگ کوچک و رنگارنگ است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش است که گل های کوچک بنفش و سبز را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های کوتاه و بنفش روشن و لکنت های سفید متعدد است.