این گل ها دارای گلبرگ های زرد کم رنگ هستند که به سمت تخمدان جمع می شوند و به سمت مرکز به رنگ زرد تیره تر هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های متراکم، چند لایه و گرد هستند.
این گل سفید و زرد است و دارای گلبرگهایی است که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید و زرد روشن است که گل بزرگی را تشکیل می دهد.