این گل به رنگ سفید و زرد است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
گل سفید و شبیه گل رز است و گلبرگ های داخلی آن رنگ زرد دارد.
گلهایی با گلبرگهای زرد کم رنگ و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده دیگر
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بر روی گلبرگ های بیرونی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و رنگ زرد کم رنگی دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گل با گلبرگ های سفید
این گل سفید رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
گلهای گرد سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های گرد سفید و رنگ زرد است.