گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ ها صورتی روشن و دمبرگ ها سبز تیره هستند.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی است که در نوک خود کمی خمیده هستند.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز منحنی هستند.
این گل صورتی دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیبا است.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل رز صورتی با گلبرگ های فراوان در یک لانه متراکم