این گل زرد است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گل نشان داده شده دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد رنگ است که به سمت بالا بلند می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
گل به شکل روزت با گلبرگ های زرد رنگ و گلبرگ های سبز رنگ است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گلها به رنگ زرد و همراه با برگ هستند.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، دراز و پهن
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفت است.
این گل‌های زرد پررنگ و درخشان دارای گلبرگ‌های گرد و کمی دندانه‌دار هستند که به‌طور متراکم به سمت مرکز قرار گرفته‌اند.
گل نارنجی با گلبرگ های نارنجی منحنی بر روی گلدان های سبز تیره