این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل ها دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های صورتی ملایم با لبه های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل رز صورتی بسیار زیبا با گلبرگ های باز و یک غنچه در وسط با شبنم روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های سبز است.
گلهای صورتی روشن با چندین لایه گلبرگ صورتی که نزدیک به مرکز می رسد
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دنده های سبز است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ هایی پوشیده از قطرات آب دارند.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پنج لایه است.