این گل ها دارای گلبرگ های سفید هستند و کلاله قابل مشاهده نیستند.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید به شکل چرخ است.
این گل دارای یک لایه مارپیچ از گلبرگ های سفید گرد با ته رنگ صورتی ملایم است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی، با گلبرگ های سفید و لکه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با بافتی صاف و نقاط صورتی نامنظم است که دور یکدیگر می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ اکولوژیکی است که به شکل مارپیچی در اطراف قطعه چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است که در اطراف تخمدان چین خورده اند.
گلبرگ های سفید با رنگ های صورتی تیره