این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با لبه های صورتی است.
روی یک دنده سبز قرار گرفته اند، این گلبرگ های زرد تا صورتی هستند که به صورت مارپیچی روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی مخلوط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که با رنگ نارنجی در بالای آن قرار گرفته اند که روی هم قرار می گیرند و می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد پلکانی بر روی گلبرگ های سبز است.
این گل ها زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلبرگ های بزرگ و زرد با لبه های قرمز-نارنجی و سوزن های کاج قهوه ای-سبز.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد با نوک صورتی و بخیه های سبز است.