این گل قرمز دارای گلبرگ های بلند با سه برگ در زیر گلبرگ ها است.
این گل رز قرمز بالنده دارای گلبرگ های مارپیچ و ساقه های سبز بلند است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گلبرگ های قرمز زیبا که در مرکز گل به هم پیچیده شده اند اما با رسیدن به قسمت بیرونی گل شروع به باز شدن می کنند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و برگ های سبز نوک تیز و کوچک است.
این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های قرمز روشن با لبه های منحنی است.
این گل دارای گل های قرمز روشن و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های مارپیچی شکل، قرمز تیره، ساقه های سبز خاردار و برگ های سبز است.