این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های گرد زرد با لبه های صاف است که کمی به سمت بیرون منحنی می شود.
گل نشان داده شده دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد رنگ است که به سمت بالا بلند می شوند.
گل کرم زرد با پدال پیچ در مرکز
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و لبه های حلقه دار نرم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برگ های سبز تیره است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.