این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌ها از نزدیک دور تخمدان پیچیده شده‌اند.
این گل های صورتی و کرم دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته اند که به شکل دایره در می آیند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ و گلبرگ های قهوه ای هستند.
رزهای صورتی ملایم هر چه از ساقه دورتر می شوند رنگشان تیره تر می شود و روشن ترین رزهای صورتی در مرکز گل قرار دارند و متراکم ترین جوانه ها را دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایمی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی دارد که در اطراف تخمدان به هم نزدیک شده اند.
این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های سفید گرد و نوک صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.