این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و پهن است که به سمت مرکز بسته مارپیچ می شوند.
این گل دارای رنگ های زرد روشن و گلبرگ های تنگ است.
این یک گل زرد دوتایی با گلبرگ های کم رنگ است که در مرکز یک خوشه تشکیل می دهد.
این گل ها زرد هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل ها دارای پدال های پهن زرد مایل به سفیدی هستند که دور یک مادگی سبز کم رنگ می پیچند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد لایه ای متراکم هستند.
حلقه های این گل به گلبرگ های زرد و تیره رنگ با لایه های زیادی در مرکز باز می شود.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و زرد و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.