این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های قرمز نرم با لبه های گرد است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با سایه سفید است.
گل دارای ساقه های سبز با گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بخاردار قرمز تیره و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گلبرگ‌های قرمز در حلقه‌های نامرتب و بدون پیچ و تاب به سمت بالا رشد می‌کنند و سوزن‌های نوک تیز کوچک کاج درست زیر آن رشد می‌کنند.
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ قرمز رنگ است که نوک آنها نزدیک به هم و محکم به هم چسبیده اند.
این گل قرمز رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل قرمز رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.