این گل صورتی است، گلبرگ ها موج دار هستند و دور فر می پیچند.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های چروکیده است که به رنگ قرمز روشن است.
گل های صورتی روشن و نارنجی با گلبرگ های گرد و کلاله های کوچک
این گل دارای گلبرگ هایی با نقاط قرمز نارنجی است.
گلبرگها نارنجی و برگها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و سبز است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی پهن و گرد با لبه های صاف است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های صورتی و رگه های زرد است.
گلبرگها به رنگ نارنجی روشن و برگها سبز هستند.