گلبرگ ها به طور متناوب مرتب شده اند و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گل دارای گلبرگ های قرمز نرم و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گل ها به صورت لایه ای چیده شده اند و دارای چین های صورتی رنگ هستند.
گلبرگ ها لایه لایه و صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد صورتی روشن است که به طور محکم دور پیستون می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای لایه های گلبرگ بسیار گسترده و گرد است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.