این گل به شکل گل رز است و دارای گلبرگ های زرد روی هم و سوزن های کاج سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل زرد است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گلبرگ ها کرکی و زرد هستند و هیچ پرچم و مادگی قابل مشاهده ای ندارند.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های پهن و گرد است که به رنگ زرد کم رنگ است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ است که به تدریج به سمت مرکز گل تیره تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است و گلبرگ ها را کنار هم نگه می دارد.