این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گلبرگ های صورتی دارای گلبرگ های همپوشانی هستند که به سمت مرکز حرکت می کنند.
دارای گلهای صورتی پهن و برگهای سبز روشن است که شکل منحنی دارد و همچنین دارای ساقه هایی با خار است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن بلند و سبز است.