گل از گلبرگ های اطراف تشکیل شده و به رنگ زرد و نارنجی است.
پدال های این گل به رنگ نارنجی و قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز است که به خوبی پیچیده شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و زرد و دنده های سبز است.
این گلها به رنگ قرمز و نارنجی و گلبرگهای آنها چند رنگ است.
گلبرگ های این گل به دور گل می پیچند و مانند غروب آفتاب به رنگ نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ در سایه های صورتی و نارنجی است که به طور محکم به دور یکدیگر پیچیده شده اند.
این گل‌ها صورتی و نارنجی هستند و گلبرگ‌هایی دارند که دور تخمدان پیچیده شده‌اند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های گرد به رنگ های نارنجی و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی است.