این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
دارای گلبرگ های صورتی، نرم و نرم، جدا شده، در مرکز کاملاً تا شده و در لایه بیرونی باز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، دنده های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که هیچ پرچم و کلاله قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های صورتی گرد و کمی خمیده است.
پدال های صورتی-سفید به شکل مارپیچی هستند و در مرکز روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل با گلبرگ های صورتی روشن
تعداد زیادی گلبرگ صورتی روی ساقه بسته شده است.