این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ ها دارای یک لایه در مرکز و لایه های شل در خارج هستند.
این گل زرد است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های گرد و زرد نرم است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل زرد چشمگیر دارای گلبرگ های رز شکل است که گلبرگ های بیرونی آن نارنجی عمیق و رگه هایی از قرمز است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای مارپیچی از گلبرگ های زرد روشن است که گرد و بافت نرمی دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.