این گل با لایه ای از گلبرگ های سفید نرم احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که از پرچم ها محافظت می کند.
گلبرگ های صورتی بزرگ گل در امتداد مرکز جوانه ای شکل بالای ساقه ساقه سبز ضخیم تشکیل شده است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و بسیار چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گرد و برگچه ها و دسته های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در وسط به هم می چرخند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های موج دار و گرد هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.