ساقه این گل بنفش و گلبرگهای آن رز رنگ است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های تیره است که بیشتر آنها رنگی و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
این گل دارای یک مرکز متراکم با گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز قرمز تیره
این گل دارای گلبرگ های شرابی به همراه برگ های خشک است.
این گل دارای سوزن های کاج سفید بزرگ و گلبرگ های قرمز بسیار تیره است.
این گل بنفش است و دارای گلبرگ هایی است که مرکز آن را احاطه کرده اند.