این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی هستند و گلبرگ های آن به سمت مرکز پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با راه راه های رز رنگ است.
این یک گل رز زرد با ساقه های سبز و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و گلبرگ های درشت سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است که محکم به یکدیگر چسبیده اند.
گلبرگ های این گل بیشتر زرد رنگ بوده و دارای پوششی محکم می باشد.
گل زرد تازه بیرون آمده که برگ‌های آن کاملاً باز نشده‌اند، در انتهای گلبرگ‌ها لبه‌های کمی نارنجی دارد که گویی با آبرنگ نقاشی شده‌اند و پاکت گل روی یک پاکت گل مثلثی شکل قرار می‌گیرد.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و گرد نارنجی با لهجه های صورتی در نوک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.