رز صورتی یک دکمه در مرکز دارد و برخی از گلبرگ ها کاملا باز هستند.
چندین گل صورتی عاج که روی ساقه ای در مرکز شکوفه می دهند
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته و رنگ صورتی تیره دارد.
این گل‌های صورتی دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های منحنی بر روی گلبرگ‌های قهوه‌ای هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد و محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به طور محکم دور پیستون می پیچند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بزرگ و پهن صورتی با لبه های مجعد است.