این یک رز زرد با گلبرگ ها و برگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم هستند. طلایی و صورتی تیره است.
این گل دارای بخش های زرد و نارنجی است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی هستند و گلبرگ ها در اطراف مرکز آن نزدیک به هم چین شده اند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد روشن و خارهای کوچک است.
گلبرگ های گل زرد و نارنجی و ساقه آن خاردار و سبز است.
گل‌ها عمدتاً زرد با برجسته‌های نارنجی است که با ساپله‌های خاردار احاطه شده‌اند.
این گل‌ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ‌هایی دارند که دور تخمدان پیچیده شده‌اند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.