این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های این گل هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها لایه لایه و صورتی هستند.
گلبرگ های نارنجی و صورتی به همراه قطرات آب روی آن قرار دارند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم است که به طور محکم به دور یکدیگر پیچیده شده اند.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.