این گل ها دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز هستند که به سمت داخل به سمت تخمدان جمع می شوند.
گلبرگ های زرد تا حدی بالای گلبرگ های زرد باز می شوند و نوک گلبرگ های بیرونی نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد طلایی به تدریج در لبه ها تیره می شوند و به رنگ نارنجی روشن می شوند.
این گل به رنگ زرد و نارنجی است و گلبرگ های آن دارای لبه های مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و صورتی با لبه های منحنی هستند.
رز زرد با گلبرگ های زرد
این گل دارای گلبرگ های نرم بسیاری با لبه های زرد و قرمز است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم زرد و نارنجی با مرکز زرد است.