گل دارای گلبرگ های صورتی است اما وسط آن زرد می شود.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های رز شکل به رنگ های صورتی و زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
گل هایی با ساقه های سبز و گلبرگ های صورتی روشن روی هم قرار گرفته اند
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بسته و برگ های سبز خاردار بلند هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ ها تازه باز شده اند.
گلبرگ ها در نزدیکی لبه ها صورتی و در پایین زرد هستند و کرک ها بزرگ و پنجه ها ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.