گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها زرد و چین خورده هستند.
این گل ها زرد هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برگ های دندانه دار سبز است.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ است که از یک ساقه سبز تیره بیرون آمده است.
پدال های زرد روی هم قرار می گیرند و یک پدال سبز تیره وجود دارد.
این گل دارای برگ های نوک تیز سبز روشن در زیر لایه ای از گلبرگ های زرد به خوبی پیچیده شده است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و ناهموار است.