این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌ها در کنار هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است.
گلبرگ سبز با گلبرگ های متعدد زرد کم رنگ و برگ های بیضی شکل سبز.
گل با گلبرگ های زرد و نازک سبز
تعداد زیادی گلبرگ سفید و زرد با بخیه ها و ساقه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است که روی هم جمع می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ با گلبرگ های سبز و لبه های گرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های پهن، صاف و گرد زرد رنگ است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گل با گلبرگ های زرد، ساقه سبز و برگ های سبز