این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های متراکم زیادی است که اکثرا به رنگ صورتی اما با رنگ های مرجانی است و برگ های آن سبز تیره است.
این گل به رنگ صورتی و نارنجی است و گلبرگ های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده است.
گل‌ها نارنجی مایل به صورتی، دارای گلبرگ‌های روی هم هستند و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و کلاله قابل مشاهده ای روی آن نیست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دنده های سبز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بزرگ نارنجی و نوک صورتی است.
این گلها صورتی مایل به نارنجی هستند که مرکز آن را گلبرگها احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نارنجی است که نرم و محکم به دور یکدیگر پیچیده شده اند.