گلی با گلبرگ های صورتی و هیچ رشته یا مادگی دیگری قابل مشاهده نیست
این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های صورتی مایل به آبی و فضای داخلی پوشیده شده است.
گل تا حدی شکوفا شده و جوانه ها در داخل گلبرگ ها قابل مشاهده است.
این گل به رنگ صورتی روشن است و گلبرگ ها محکم به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سبز است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و لبه های گرد نرم است.
این گلبرگ های صورتی گرد هستند و به سمت مرکز به شکل استوانه ای در می آیند و پرچم ها و مادگی ها را پنهان می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.