گل‌ها نرم، صاف و قرمز با گلبرگ‌هایی هستند که لایه‌ای متراکم در مرکز و لایه‌های شل به سمت نواحی بیرونی دارند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و لبه های بنفش است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل قرمز تیره است و گلبرگ های آن به صورت دایره ای به دور مرکز پیچیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روی هم افتاده بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سیاه و نرم است.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز و دارای برگ های سبز رنگ است.
گلی با گلبرگ های بلند و مواج قرمز تیره
گل دارای گلبرگ های قرمز است.