این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و روی هم قرار گرفته و مادگی قابل مشاهده نیست.
این شکوفه‌های هلو دارای گلبرگ‌های نرمی هستند که به همراه برگ‌های سبز تیره به مرکز آن چسبیده‌اند.
گلبرگ ها به سمت داخل تا شده و به رنگ هلویی هستند.
گل صورتی بزرگ با برگ های سبز در اطراف گل
پدال های هلویی رنگ که بیرون پیچیده شده اند هر چه به جراحی نزدیک تر می شوید سفت تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گلبرگ ها نارنجی مایل به کرم هستند و در لایه های زیادی روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای مارپیچی از گلبرگ های صورتی بزرگ با لبه های کوچک و نرم است.