گل نشان داده شده دارای ساقه های سبز با گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که توسط دنده های ستاره ای شکل سبز احاطه شده است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ ها در نزدیکی فر پیچیده شده اند.
این گل دارای پیازی جامد با گلبرگ های زرد روی دمبرگ ها و گلبرگ های سبز است.
این گل ها زرد هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و به شکل زنگوله است.
این گل دارای گلبرگ های زرد عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و دنده های سبز است.