این گل دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته و رنگ صورتی روشن دارد.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ هستند که حاوی یک کلاله پنهان هستند.
گلی با دایره های متحدالمرکز از گلبرگ های سفید و صورتی که دور یکدیگر پیچیده شده اند
گلهایی با گلبرگهای صورتی روشن و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده دیگر
این گل صورتی است و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن تری است که تیره تر شده و محکم تر به پیستون بسته می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است.
یک گل صورتی روشن نیمه باز با سه گل دیگر روی همان ساقه باز می شود.
گل با گلبرگ های صورتی محکم بافته شده و گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.