عنصر اصلی گل نمایش داده شده، گلبرگ های صورتی بزرگ است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
مشخصه اصلی این گل، گلبرگ های صورتی روشن آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل‌ها دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی گرد و پهن هستند که به سمت مرکز رنگ پریده‌تری دارند.
این گل دارای گلبرگ های منحنی صورتی و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به شکل مارپیچی در اطراف مادگی روی هم قرار گرفته اند.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.