این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های چین خورده است.
رزهای صورتی کم رنگ دارای ردیف هایی از گلبرگ های روی هم روی ردیف های بلند و تقریباً بدون برگ هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ روی هم رفته با شیب سفید تا صورتی و سوزن های کاج سبز روشن است.
این گل با گلبرگ های صورتی روشن است و هیچ مادگی دیده نمی شود.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سبز نازک و گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به رنگ صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که روی هم قرار گرفته اند.