گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل با گلبرگ های قرمز و بخش های زرد چین خورده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و قرمز است که به سمت بالا بلند می شوند.
گل نشان داده شده دارای گالی سبز و گلبرگ های زرد و نارنجی است.
مهرها سبز و گلبرگها نارنجی و زرد هستند.
این گل ها نارنجی با ته رنگ زرد هستند.
گل های بلند و پهن با لکه های قرمز روی زمینه زرد
این گل ها زرد و نارنجی هستند و به ساقه چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های قرمز و زرد روشن است.
این گل چند رنگ دارای گلبرگ های زرد و صورتی است که روی هم تا شده و دنده های سبز بزرگی دارد.