تعداد زیادی گلبرگ صورتی به صورت محکم در لایه ها در مرکز گل پیچیده شده و یک مخروط مبهم در بالای درزهای ستون فقرات تشکیل می دهد.
این گل دارای برگ های سبز رنگی است که چندین لایه از گلبرگ های صورتی کمی خمیده را احاطه کرده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به دور مرکز پیچیده می شوند.
گلبرگ های صورتی کم رنگ مرکز را با لایه های کوچکتر و کوچکتر احاطه کرده اند.
گلبرگ های صورتی روشن در لایه هایی از دنده های سبز پیچیده شده اند.
این گل صورتی است، با گلبرگ های روی هم قرار گرفته که دایره های متحدالمرکزی را به سمت مرکز تشکیل می دهند.
گل های صورتی که دور ساقه های سبز پیچیده شده اند
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن با لبه های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن نزدیک به هم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.