این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ نارنجی روشن است که به صورت پرچم پوشیده شده است.
گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها یک لایه متراکم در مرکز تشکیل می دهند که به تدریج به سمت نواحی بیرونی لایه می شوند.
این گل ها به رنگ نارنجی روشن هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل بسیار زیباست. شبیه گل رز هلو یا نارنجی لطیف است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های هلویی روشن با لبه های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است، یعنی هر چه از هم دورتر باشند، مادگی بیشتر توسط گلبرگ ها پوشانده می شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و صورتی روشن و ساقه های بلند قهوه ای است.
این گل به رنگ نارنجی با گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.