گل دارای گلبرگ های سبز بلند و گلبرگ های قرمز روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های چین خورده است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای یک مرکز متراکم با گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز تیره است و کلاله یا پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل قرمز رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که در مرکز آن پیچ می خورند.
گلبرگ های زیبای این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز با خار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و لایه ای از گلبرگ های قرمز روشن بر روی گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و گلبرگ های سبز روشن است.