گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و سبز رنگ است.
این گل دارای ساقه سبز، برگ های سبز و گلبرگ های صورتی نرم و چین خورده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مجعد و گلبرگ های سبز متوسط ​​است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در نوک آن به سمت پایین خمیده می شود.
این گل ها دارای پدال های صورتی روشن و نوک گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که روی یک ساقه بلند روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی ملایم با نوک خمیده است.
رنگ گلبرگ ها صورتی تیره است و به ساقه های سبز نازک چسبیده است.