ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نارنجی روشن آن است.
این گل نارنجی دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ ها با لبه های گرد است.
این گل قرمز با گلبرگ های پیچیده شده نزدیک به مرکز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ ها گرد، گرد و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، بزرگ و پهن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و منحنی است که به سمت بالا جمع می شوند.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و نرم است که به طور محکم به دور یکدیگر پیچیده شده اند.
این گل های نارنجی آتشین به صورت جوانه هایی با برگ های سبز متراکم اطراف گل ها شروع می شوند که به زودی به گلبرگ های گرد و متراکم باز می شوند.