این گل ها دارای لایه های مارپیچی شکل از گلبرگ های صورتی و هلویی با لبه های گرد هستند.
گلبرگ های صورتی تا زرد محو شده گل به صورت مارپیچی روی هم قرار گرفته اند.
گل دارای چندین لایه گلبرگ است، از سایه های صورتی و نارنجی در داخلی ترین لایه تا گلبرگ های قرمز در لایه بیرونی.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
پدال های این گل ها صورتی، قرمز و زرد و دارای کلاله های کوتاه هستند.
گل های صورتی با گلبرگ های گرد متراکم و گلبرگ های داخلی زرد
صورتی تا زرد با لکه های طلایی که توسط برگ های سبز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ زرد و چروکیده است.
گلبرگ های این گل دارای رنگ های مختلف است: صورتی تیره، صورتی روشن، زرد و زرد کم رنگ.
این گل دارای گلبرگ های محکم بسته بندی شده در سایه های مختلف صورتی و نارنجی است.