این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد است که به صورت زرد تیره در ردیف های گرد شروع می شود و سپس به رنگ زرد تقریباً سفید محو می شود.
این گل زرد است و گلبرگ ها به دور مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به شکل حلقه ای تا شده اند.
گلی با گلبرگ های بلند، پهن و زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار روشن است که از مرکز گل به سمت بیرون منحنی می شود.
گلبرگ های زرد چند لایه ساده که از مرکز به بیرون جهت گیری می کنند
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگی است که به دور یکدیگر می پیچند.