این گل دارای گلبرگ های رز قرمز و گلبرگ های سبز است.
گل ها گلبرگ های عمیق نیلوفر آبی با ساقه های سبز تیره هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها از نزدیک دور فر پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز روی هم هستند.
گل های نارنجی و قرمز با گلبرگ های پلکانی بزرگ و گلبرگ های سبز
این گل صورتی دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و سفید است که دور یکدیگر پیچیده شده اند.
گل با گلبرگ های قرمز مشکی مچاله شده
این رز قرمز هنوز هم قطرات باران روی گلبرگ هایش می ریزد.
این گل دارای پرهای قرمز رنگی است که به صورت چرخشی روی هم جمع می شوند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز تیره و سبز تیره است.