این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های سبز به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی اورانگوتان است که از مرکز شروع می شود.
رزت نارنجی مایل به قرمز دارای لایه های متحدالمرکز زیادی از گلبرگ ها، گلبرگ های کوچک و سبز، گلبرگ های قوی و سخت است و جوانه های آن نارنجی رنگ است و توسط کالیس محافظت می شود.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ هایی دارند که نزدیک تخمدان پیچیده شده اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ ها قرمز روشن و برگ های بیرونی سبز تیره هستند.
یک گل رز به رنگ ماهی قزل آلا روی بوته ای که جوانه های زیادی در حال باز شدن هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی روشن با لبه های نرم و گرد است.