این گل‌ها زرد و سفید هستند و گلبرگ‌های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده‌اند.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل سفید با مرکز زرد است.
گلی با گلبرگهای سفید، نرم، صاف و جدا از هم که در لایه ها چیده شده اند
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌هایی محکم در اطراف تخمدان پیچیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که وسط آن همیشه به رنگ زرد بسیار نازک است.
این گلبرگ های سفید به سمت وسط جایی که پرچم ها و مادگی ها پنهان شده اند زرد می شوند.
زیبایی و ظرافت این گل های سفید در تضاد کامل با برگ های سبز تیره و عمیق است.