این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گل رز روی دکمه است و گلبرگ ها شروع به باز شدن می کنند.
گل با گلبرگ های قرمز و بدون مادگی قابل مشاهده است
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
بنابراین گل ها برگ های سبز خود را که لایه هایی از گلبرگ های قرمز را با لبه های پیچ خورده احاطه کرده اند، تا می کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و شاخه ای است که به سمت پایین بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز مات با گلبرگ های صورتی روشن است که محکم به هم تا شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن بزرگ و ورقه مانند است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مواج و ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.