از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل ها دارای لایه های گرد نرم از گلبرگ های سفید و نوک صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با رنگ صورتی در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی، با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی صورتی و گلبرگ های داخلی سفید است.
یک درز بیضی شکل با طرحی مورب، گلبرگ های سفیدی را که با لبه های صورتی مشخص شده اند، احاطه کرده است.
این گل دارای لایه های گلبرگ نرم با لبه های سفید و رنگ روشن است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های کم رنگ با لبه های صورتی روشن است.