گلبرگ ها گرد چین خورده و صورتی روشن هستند.
گل ها صورتی روشن هستند و گلبرگ ها یک لایه متراکم در مرکز با لایه های شل در خارج تشکیل می دهند.
این گل های سفید و هلو دارای لایه های متحدالمرکز گلبرگ هایی هستند که در مرکز آنها محکم بسته می شوند.
این گل با گلبرگ های سفید چین خورده است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در مرکز آن مارپیچ می شوند و برگ های سبز روشن دارد.
گل ها ظریف هستند و از پدال های سفید جدا شده و گل های رز زیبایی را تشکیل می دهند.
این گل با گلبرگ های سفید در کنار هم قرار گرفته است.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها نازک هستند و به دور مرکز می‌پیچند.
جوانه‌های هلو بسیار کم رنگ با گلبرگ‌های گرد متعدد روی هم قرار گرفته‌اند، گلبرگ‌های ضخیم و سبز روشن و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده است.