این گل با اندازه متوسط ​​دارای گلبرگ های صورتی مارپیچی و گرد است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل صورتی در حال شکوفه است و یک دکمه در مرکز وجود دارد.
رز صورتی روشن با گلبرگ های بزرگ و برگ های سبز
گلبرگ های صورتی این گل دایره های متحدالمرکز هستند و قسمت میانی غنچه ای شکل را تشکیل می دهند که در آن مادگی و پرچم ها قرار دارند.
این گل دارای مارپیچی از گلبرگ های صورتی روشن کمی مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و ساقه آن سبز است.
این گل دارای پدال هایی به رنگ صورتی روشن است که بسیار محکم دور پرچم ها پیچیده شده اند.
این گل با گلبرگ های صورتی روشن و برگ های سبز تیره مشخص می شود.