گل با گلبرگ های قرمز و بدون مادگی قابل مشاهده است
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گل های مواج قرمز روشن با مرکز مخروطی شکل
این گل همچنین دارای گلبرگ های رز رنگ و دنده های سبز رنگ است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نرم و گرد قرمز است که کمی چروک شده اند.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های نرم و محکم در اندازه های مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز دندانه دار است که در کنار هم می چرخند.
گل های قرمز با گلبرگ های بیشتر و گلبرگ های سبز بلندتر
این گل با گلبرگ های قرمز تیره مشخص می شود که به سمت مرکز کوچکتر و دورتر بزرگتر هستند.