این گل دارای گلبرگ های سفید و تخمک های زرد است.
این گل زرد کم رنگ دارای گل های گرد و ظریفی است که با رسیدن به قسمت بیرونی گل باز می شوند.
گل زیبا دارای گلبرگ های زرد کم رنگ است. دور هم پیچیده شده اند.
این گل زرد میانی دارای گلبرگ های مارپیچی نازک است.
لایه‌ها گلبرگ‌های زرد روشن روی ساقه‌های سبز قوی قرار گرفته‌اند.
گلبرگ های زرد به شکل چرخشی چند لایه باز می شوند که در زیر آن مادگی پنهان شده است و در زیر آن نیزارهای سبز بزرگ دیده می شود.
این یک گل رز زرد نرم با مرکز زرد عمیق است و گلبرگ ها با باز شدن زرد کم رنگ می شوند.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌های آن پیچ‌دار هستند و مرکز را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای مارپیچی از گلبرگ های زرد کم رنگ با لبه های صاف است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی است که به هم می چرخند.