این یک گل دوتایی صورتی با گلبرگ های زیادی است که به صورت جوانه های نوک تیز شروع می شود و کاملاً باز می شود.
این گل صورتی کم رنگ با گلبرگ های بزرگ و گرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز صورتی تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای لایه های روی هم قرار گرفته از گلبرگ های صورتی ملایم با لبه های گرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها به رنگ سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل صورتی با گلبرگ های روی هم و برگ های تخمدانی شکل است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های صورتی بسیار روشن است که اطراف یکدیگر را احاطه کرده اند.