بسیاری از گلبرگهای قرمز تیره روی یکدیگر قرار دارند و به سمت مرکز کوچکتر و کوچکتر می شوند.
مهر سبز و دسته گل قرمز با گلبرگ های گرد است.
گلی با گلبرگ های قرمز تا شده متحدالمرکز، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این یک گل رز کوچک با گلبرگ های قرمز و برگ های سبز است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های قرمز روشن است که لایه های مختلفی را ایجاد می کند.
این گل دارای گلبرگهای سبز رنگ و گلبرگهای قرمز متراکم است.
این گل قرمز رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که دور تخمدان پیچیده شده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های بزرگ و قرمز با نوک مجعد است.