این گل های صورتی مایل به آبی دارای گلبرگ های ظریف و خلق و خوی نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ در اطراف آن است.
این یک گل رز صورتی روشن با برگ هایی در پس زمینه است.
گل دارای گلبرگ های هلو و سفید است که روی راسوهای بلند سبز رنگ قرار گرفته اند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های متراکم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های پهن و صورتی کم رنگ و لبه های منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های باز چرخان و صورتی روشن با ته رنگ های نارنجی است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پاستلی است.