گلبرگ ها روی هم قرار می گیرند و زرد هستند.
این گلبرگ دارای گلبرگ زرد با گلبرگ سبز است.
این گلبرگ های زرد کم رنگ روی گلبرگ های نازک و سبز رنگ قرار دارند.
این گل به رنگ زرد ملایم با گلبرگ های مواج محکم بافته شده است.
گل زیبا دارای گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
گلبرگ های زرد کره ای با سوزن های کاج نوک تیز احاطه شده اند.
این گل دارای چندین ردیف از گلبرگ های زرد کم رنگ است که هر ردیف تیره تر می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به صورت چرخشی به سمت بالا تا می شود.
گلبرگ های گرد و زرد کم رنگ متعدد و محکم در اطراف پرچم ها تا شده اند.