گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و رنگ صورتی کم رنگ است.
گلبرگ صورتی مرکزی باز است.
گلبرگ های این گل صورتی و بسیار چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گلهای صورتی با برگ سبز و دارای گلبرگهای صورتی کوچکتر هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی دارد که در اطراف تخمدان به هم نزدیک شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و ضخامت و زبری ظاهری هر گلبرگ مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با لبه های گرد و پیچ خورده است که محکم به هم چسبیده اند.