این گل با نزدیک شدن به مرکز مارپیچ از گلبرگ های سفید به صورتی تغییر می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گل‌های صورتی با گلبرگ‌هایی که یک لایه متراکم در مرکز تشکیل می‌دهند و طبقات شل به سمت نواحی بیرونی.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به صورت محکم پیچیده شده، بافت نرم و صورتی رنگ دارد.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز تیره هستند.
این گل به رنگ صورتی ملایم است و گلبرگ های زیادی دارد که به سمت مرکز متراکم تر می شوند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.