این گل‌های زرد کم‌رنگ دارای چندین ردیف برگ‌های نرم و گرد هستند که به یک نقطه کوتاه می‌رسند و ردیف‌ها به مرکز نزدیک‌تر می‌شوند.
درونی‌ترین لایه گلبرگ‌های سفید نرم، رنگ زرد ملایمی است که پیستون‌ها را پنهان می‌کند.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و رنگ زرد کم رنگی دارد.
گل رز زرد زیبا با یک غنچه کوچک در وسط
این گل ها سفید هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل زرد با تعداد زیادی گلبرگ روی هم قرار گرفته است.
گل های رز مانند با برگ های زرد مایل به سفید روی ساقه های سبز سفت
این گل دارای لایه های نرم و گرد گلبرگ های زرد کم رنگ است.
این گل سفید رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.