گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل مارپیچی است.
این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های سفید با لبه های فرورفته است.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده‌اند.
گل هایی با گلبرگ های سفید و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد رنگ در اطراف مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به صورت چرخشی با قسمت های زرد تا شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ داخلی زرد است.
این گل دارای طبقات مختلف گلبرگ های زرد روشن است که هر چه به مرکز نزدیکتر می شوید محکم تر می شوند.
این گل های زرد مایل به سفید دارای گلبرگ های زیادی هستند که در امتداد لبه ها به عقب جمع می شوند.