این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مشکی، صورتی روشن و زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای شکاف های بلند سبز و دمگل های بلند است.
این گل دارای رنگ های قرمز و نارنجی و دارای دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و زرد و سوزن های کاج سبز با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ هایی با سایه های مختلف صورتی و زرد است که به سوزن های کاج سبز اشاره دارد.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های مواج و چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و سبز است.