این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی هستند و گلبرگ های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های گرد است که در پایه زرد و در لبه های بیرونی صورتی است.
این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های گرد نارنجی با لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
گل ها دارای گلبرگ هایی با رنگ های مختلف از قرمز تا نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی هستند و گلبرگ های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گل دارای لایه هایی از گلبرگ های کم رنگ است که به رنگ صورتی و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گرد و مرکز نارنجی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.