این گلابی ها زیبا هستند و دارای گلبرگ های زرد با رنگ داخلی صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی است که به هم پیچیده شده اند.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید است.
این گل های زرد کم رنگ با ته رنگ های صورتی و قرمز دارای گلبرگ هایی هستند که به شکل رز دایره ای به سمت داخل تا می شوند و چندین برگ مثلثی سبز در پشت گل اصلی بال می زند.
گلبرگ های صورتی روشن پیستون را پنهان می کنند.
برگ های قرمز به تدریج محو می شوند و به رنگ سفید در می آیند
گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی روشن و برگ های سبز روشن است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز هستند.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های رنگ روشن، صورتی و لبه های کمی خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های دانه ای به رنگ زرد مایل به صورتی است که نزدیکتر به پیستون چسبیده اند.