این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است. روی هم تا می شود تا شکل فنجانی در اطراف فر ایجاد شود.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز تیره است که توسط پرچم پوشانده شده است.
این گل قرمز با گلبرگ های پیچیده شده نزدیک به مرکز است.
گل های قرمز تیره با گلبرگ های قرمز خمیده و کلاله های کمی.
این گل قرمز رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
گل های رز دارای گلبرگ های قرمز و گرد با ساقه های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز نرم است که در لبه های آن خمیده می شوند.