گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها یک لایه متراکم در مرکز تشکیل می دهند که به تدریج به سمت نواحی بیرونی شل می شود.
این گل از گلبرگ های صورتی و روی هم تشکیل شده است.
این گل دارای خوشه های صورتی رنگی و گلبرگ های مجعد در اطراف یک حفره روی یک ساقه خاردار قوی است.
این یک گل صورتی با گلبرگ های بلند مجعد و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ های آن به صورت حلقه حلقه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پلکانی است که به دمگل های سبز چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های صورتی ملایم است که لبه های آن محکم به هم پیچیده شده است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به سمت عقب منحنی می شوند.
گلبرگ ها کمی خمیده و صورتی روشن هستند.