این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل ها به رنگ هلویی هستند و گلبرگ ها در انتها فر هستند.
این گل با لایه ای از گلبرگ های نرم هلو احاطه شده است.
این گل ها دارای پدال های صورتی روشن هستند که به رنگ سفید کم رنگ می درخشند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که روی هم قرار گرفته اند و در مرکز آن محکم نگه داشته می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به هم تا شده اند.
گلی با گلبرگهای سفید در شکوفه کامل، گلی با برگهای سبز روشن که شبیه هلو است
گلبرگ های این گل سفید و هلویی و گلبرگ های آن خاکستری است.
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی روشن و سفید است.
گل با گلبرگ های صورتی بلند و پهن