این گل‌ها نارنجی و زرد هستند و گلبرگ‌های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده‌اند.
این گل دارای برگ های سبز رنگی است که چندین لایه گلبرگ نارنجی و زرد با لبه های گرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی تیره و گلبرگ های سبز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با راه راه های نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی با لبه های زرد مجعد است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و هلویی و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای برگ های سبز و گلبرگ های چند رنگ در سایه های مختلف نارنجی و زرد است.