این گل‌های قرمز تیره دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌ها هستند که یک مادگی صورتی را احاطه کرده‌اند.
گل رز قرمز روی ساقه های سبز گلبرگ دارد.
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد است که دور داخل گل می چرخد.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های رز قرمز و دنده های سبز است.
گلبرگ ها روی هم قرار گرفته و قرمز با برگ های سبز هستند.
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها لایه لایه و قرمز، سبز زمین و خرخره هستند.
این گل دارای گلبرگ های مارپیچی بزرگ و پهن و رنگ قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است.
گلبرگ ها قرمز و دارای برگ های نوک تیز هستند.