این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل گلبرگ های زیادی دارد و قسمت داخلی گل ساقه بلندی دارد و بیشتر نمایان است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گلبرگ های لوسی این گل در آب خیس می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل قرمز رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل دارای ساقه های سبز کوتاه و گلبرگ های نرم قرمز روشن است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های پهن و گرد با رنگ قرمز عمیق است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.