گل ها به صورت لایه لایه قرار گرفته اند و به رنگ زرد هستند.
این گل ها زرد هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گل ها بسیار صاف با گلبرگ های زرد و سفید هستند.
گل رز دارای گلبرگ های بیرونی باز و یک دکمه در وسط است.
این گل دارای ردیف های زرد رنگ از دایره های متحدالمرکز گلبرگ ها و یک مرکز محکم بسته بندی شده است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد روشن است که دارای لبه های مجعد و پهن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای لایه‌های متعددی از گلبرگ‌های زرد روشن است که بافتی صاف دارند و دارای لبه‌های گردی هستند که به طور محکم به دور یکدیگر پیچیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گل زرد لیمویی با گلبرگ های فراوان