این گل دارای یک مرکز متراکم با گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های قرمز با لبه های گرد است.
گلبرگ ها قرمز هستند و از یک ساقه گل می دهند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل های قرمز با شبنم صبحگاهی یا به تازگی در آب غوطه ور شده اند
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز نرم و لبه های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه های گلبرگ پهن و بسیار نرم است.
گل قرمز با گلبرگ های سبز بزرگ