این گل با گلبرگ های قرمز رو به بالا است.
ساقه ها رنگی، ساقه ها قرمز و سوزن های کاج سبز هستند.
گل قرمز با پاپ سبز و دمبرگ قرمز
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای یک مرکز متراکم با گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز نرم با سوزن های کاج سبز تیره و گلبرگ های قرمز تیره است.
این گل قرمز رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های مجعد قرمز و خارهای بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل ساقه ای سبز رنگ با گلبرگ های قرمز تیره دارد.