این گل دارای گلبرگ های تنگ و قرمز تیره است.
برگها بزرگ و سبز و گلبرگها قرمز رنگ است.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز با لایه های متعدد هستند.
این بوم دارای تعداد زیادی گلبرگ گرد است که وسط آن را پوشانده است. این نمونه قرمز است، اما این گل ها در رنگ های متنوعی هستند.
این گل دارای یک مرکز متراکم با گلبرگ های قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل قرمز رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که دور تخمدان پیچیده شده است.
پدال های قرمز کمی چروکیده، روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد قرمز با لبه های مجعد است.
گل رز قرمز تیره، رنگ یکنواخت و دارای شش لایه یا بیشتر از گلبرگ های گرد و ظریف است.