این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به صورتی و سایه های بلند، نازک و تیره سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ است و پرچم مرکزی قابل مشاهده نیست.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل‌ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ‌هایی دارند که دور تخمدان پیچیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های خاردار، برگ های خاردار و گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
پدال رز ترکیبی از قرمز و زرد است و زیباست.
گلها زرد با ته رنگ قرمز و ساقه ها خارهای کوچکی دارند.