گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
بسیاری از گلبرگ های صورتی روی یکدیگر قرار دارند و گلبرگ ها بزرگتر و کمی به سمت بیرون تا شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند./
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای یک لایه مارپیچ از گلبرگ های صورتی با نوک نرم و گرد است.
گل با گلبرگ های صورتی و ساقه های سبز
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در اطراف تخمدان به سمت داخل تا می شود و در لبه ها محو می شود.
گل صورتی با گلبرگ های تا شده