این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ است و هیچ پرچم و کلاله قابل مشاهده ای ندارد.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی است که به سمت بالا می چرخند و دور یکدیگر می پیچند.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و سفید به عنوان ویژگی اصلی خود هستند.
این گل دارای لایه های نزدیک به هم از گلبرگ های قرمز همراه با سوزن های کاج نوک تیز سبز است.
این گل قرمز رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که دور تخمدان پیچیده شده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای مارپیچ گسترده ای از گلبرگ های قرمز با لبه های گرد و کمی خمیده است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.