گلی با چندین گلبرگ سفید که از مرکز جدا می شوند
این گل سفید دارای چندین ردیف از گلبرگ های بادبزنی است که به طور محکم به سمت مرکز بسته شده و در لبه ها پخش شده اند.
این گل دارای کلاهک گلبرگ سفید است که با گل تزئین شده است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی با لبه های خمیده است.
گلبرگ های این گل رز کاملا سفید و به سمت خورشید خمیده است و برچه ها و کلاله ها را می پوشاند.
این گل بزرگ، شکوفه‌دار و دارای گلبرگ‌های سفید رنگی است که کلاله سفیدی را احاطه کرده است.
لایه‌های تا شده از برگ‌های مجعد سفید با گلبرگ‌های انتهایی مجعد که به سمت بیرون باد می‌کنند
گل بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ سفید بزرگ
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های مجعد و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم پیچیده شده اند.