این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی و مرکز بسته و بدون پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای در مرکز آن وجود ندارد.
گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ هایی دارند که نزدیک تخمدان پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و صورتی است که به دور یکدیگر پیچیده شده و جوانه ای تشکیل می دهند.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد کوتاه، صورتی و سفید است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی ملایم است که نزدیک به هم پیچیده شده اند.