پنج پرچم سبز بلند روی این گل، زیر پوشش متراکم آن، عمدتاً زرد و متمایل به قرمز است.
این گل زرد و قرمز است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
گل دارای گلبرگ های زرد و دنده های سبز با لکه های بنفش است.
گل دارای گل های زرد و قرمز و دنده های سبز است.
این گل زرد دارای چهار کاسبرگ با یک دکمه زیر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی روشن، چهار کاسبرگ و ساقه نازک سبز و صورتی است.
سوزن های کاج سبز، گلبرگ های سبز و پایین گلبرگ ها صورتی است.
مادگی کوچکتر است، گلبرگ ها روی هم قرار دارند و به رنگ زرد یا قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد روشن و نوک های صورتی گرد است.