گلبرگ ها قرمز و دارای پاپول های سبز با ساقه های خاردار هستند.
این گل با گلبرگ های قرمز بسته بندی شده است.
این گل های رز رنگ ساقه های سبز مات دارند.
هیچ پرچم یا مادگی قابل مشاهده نیست، فقط لایه ای از گلبرگ های قرمز تیره از بخیه های نوک تیز بیرون می آید.
این گل دارای پرچم های سبز رنگی است که لایه ای از گلبرگ های قرمز را احاطه کرده اند.
گلبرگ های قرمز تیره در لایه ها پیچیده شده اند و ساقه ها تا خارها سبز هستند.
این گل قرمز رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز رنگ، اما ساقه های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که اطراف پیستون را احاطه کرده است.