از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های نارنجی و زرد اشاره کرد.
این گل به رنگ زرد و نارنجی است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای یک لایه مارپیچ از گلبرگ های زرد نرم و گرد با لبه های برازنده است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد ظریف با لبه های نارنجی رنگ است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های گرد لایه ای متراکم هستند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن با نوک نارنجی مایل به زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با نوک نارنجی رنگ بر روی گلبرگ های بیرونی است که همگی در اطراف یک نقطه مرکزی به شکل مارپیچی در می آیند.