گلی با گلبرگ های صورتی روشن تا شده، سوزن های کاج قهوه ای تیره و گلبرگ های سبز
گل نشان داده شده دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی ملایم است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیبا و برگ های سبز بزرگ است.
گل به سمت پایین خم شده و دارای پرچم های سبز نوک تیز است که لایه ای از گلبرگ های صورتی گرد را احاطه کرده است.
این گل دارای مارپیچی از گلبرگ های صورتی با لبه های پهن و گرد است.
بسیاری از گلبرگ های صورتی از ساقه، پرچم ها و تخم ها محافظت می کنند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
گل با گلبرگ های صورتی و ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در بالای گلبرگ های سبز قرار گرفته اند.