این گل هر دو گلبرگ سبز را نشان می دهد که به گلبرگ های قرمز متصل هستند.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
مهرها سبز، قرمز رنگ و قرمز شکل هستند.
این گل قرمز با گلبرگ های چروکیده در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به هم بسته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که به پرچم های سبز و دمبرگ های قهوه ای چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
گلبرگ های قرمز تیره بسته بندی شده اند و برگ ها سبز هستند.
این گل به رنگ قرمز و زرد است و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.