این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز رنگ اطراف برگ های سبز است.
این گل قرمز ملایم دارای تعداد زیادی گلبرگ روی هم در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های سبز است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها نزدیک به هم پیچیده شده اند.
گلبرگ ها به طور متناوب چیده شده اند و گلبرگ ها قرمز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و در چندین لایه در اطراف کلاله قرار گرفته اند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز است.
این گل قرمز است و به شکل چرخشی چین خورده است.
این گل های عمیق ماهی قزل آلا دارای گلبرگ های روی هم هستند.
این گل دارای برگ های سبز کوچک و گلبرگ های صورتی روشن با لبه های گرد است.