گل هایی با گلبرگ های نارنجی کم رنگ و بدون پیستون قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ و نرم است که به صورت همپوشانی به دور مرکز می پیچند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.
گلهای نارنجی و زرد گلابی شکل
این گل‌های کاملاً دوتایی نارنجی هستند که از مرکز بالا می‌روند و در اطراف لبه‌ها باد می‌زنند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی لایه ای یا گرد و برگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به سمت بیرون خمیده و به سمت داخل منحنی می شود.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به صورت حلقه ای به هم تا شده اند.
گلبرگ های زرد این گل به جوانه هایی تبدیل می شوند که در وسط محکم می شوند.