این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز رنگ است که تپانچه و لکنت را احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی خوب است.
این گل دارای لایه های زیادی از پدال است که مرکز گل را احاطه کرده است و پدال ها به آرامی از قسمت های مرکزی گل عقب می نشینند.
گل به رنگ صورتی مایل به نارنجی و دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل‌ها صورتی و نارنجی هستند و گلبرگ‌هایی محکم در اطراف تخمدان پیچیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل های صورتی و نارنجی دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز با لبه های گرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی ملایم با لبه های خمیده است.