این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که در پایه سفید و به سمت بیرون خمیده اند.
این گل‌های قرمز رنگ روشن دارای گلبرگ‌هایی هستند که تخمدان را به صورت گرد و روی هم قرار می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لایه ای قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های متنوع نارنگی رنگ در اطراف جوانه است که مانند مرکز نارنگی است.
گل با پدال قرمز و ساقه سبز
این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ هایی محکم در اطراف یک تخمدان بسته بندی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
گلبرگ ها لایه لایه و قرمز با برگ های سبز هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها قرمز با سفید هستند.