این گل دارای یک مرکز متراکم با گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز است و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل دارای مارپیچی از گلبرگ های قرمز روشن با لبه های بسیار گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
گلبرگ های این گل زیبا قرمز و مادگی سبز با خار است.
گلبرگ های قرمز در وسط بسته شده است
این گل دارای سوزن های نازک کاج سبز و گلبرگ های قرمز روشن است.