گلبرگ های صورتی ظریف به شکل دایره ای شکل گرفته اند که وسط را احاطه کرده و کوچکتر می شوند.
گلبرگ ها باز می شوند و گل های دیگر در دکمه قرار دارند.
این گل دارای لایه های روی هم قرار گرفته از گلبرگ های صورتی است که گرد و در لبه های آن کمی چروک شده است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.
گلبرگ های صورتی کم رنگ، با لبه های کمی خمیده، به صورت مارپیچی در اطراف مرکز گل قرار گرفته اند و هر چه نزدیک تر می شوید محکم تر می شوند.
این گل صورتی دارای تعداد زیادی گلبرگ با لایه های متراکم و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل صورتی زیبا و ساقه آن سبز است.
گلهای صورتی روشن با چند لایه بافته شده در مرکز