این گل دارای یک مرکز متراکم با گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و ساقه های سبز تیره است.
این گل دارای برگ های سبز رنگی است که چندین لایه گلبرگ قرمز را با لبه های گرد احاطه کرده است.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها قرمز و مجعد هستند.
گلبرگها متوسط، قرمز و روی هم قرار دارند و برگها کوچک، نوک تیز و دور قاعده گل را احاطه کرده اند.
این گل قرمز دارای چندین لایه گلبرگ مربع و سبز است.
گلبرگ های قرمز دارای لبه های کمی مجعد و ساقه ها سبز هستند.
این گل قرمز رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل‌های قرمز با گلبرگ‌های مجعد قرمز که از گلبرگ‌های سبز به دست می‌آیند