این گل دارای سوزن های کاج سبز بزرگ و گلبرگ های صورتی و زرد روشن است.
گل های صورتی مایل به زرد با گلبرگ های درخشان و سوزن های کاج خزدار سبز
این گل زرد و نارنجی است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
انتقال از رنگ قرمز بسیار زنده به نارنجی طلایی در بالای هر گلبرگ این گل را کاملاً می پوشاند. حتی برگ های زیر گل ها سبز با کرک های قرمز تا نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز است.
این یک گل زرد با لهجه های صورتی روشن است.
این گل های زرد و صورتی دارای گلبرگ های گرد و سوزن های کاج سبز و قرمز هستند.
این گل ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی است که گلبرگ های نزدیک تر در مرکز زرد و دورتر دارای لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه قرمز است.