این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای برگ های سبز رنگی است که چندین لایه گلبرگ های گرد و قرمز را احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و هلو و دنده های سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل‌ها به رنگ نارنجی و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در مرکز آن پیچ خورده است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های سفید-نارنجی با نوک مجعد است که به رنگ صورتی روشن است.
گلبرگ های صورتی و هلویی با دنده های سبز نقره ای تازه شروع به شکوفه دادن کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها دارای درز سفید-سبز زیر مجموعه ای از گلبرگ های صورتی و نارنجی نرم هستند.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.