این گل‌ها زرد و سفید هستند و گلبرگ‌های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده‌اند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و منحنی به رنگ سفید و زرد هستند و هیچ پرچمی از بیرون قابل مشاهده نیستند.
این گل دارای لایه های همپوشانی از گلبرگ های سفید با لهجه های زرد است.
گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های سبز است.
یک گل زرد با گلبرگ های متراکم که لکنت را کاملاً پنهان می کند.
گلبرگ های سفید و زرد به صورت لایه لایه قرار گرفته اند و برگ ها به رنگ سبز تیره است.
این گل سفید و زرد است و دارای گلبرگهایی است که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه سفید است.
گلبرگ ها در ردیف بیرونی گلبرگ به دور یک لکه باز پیچیده شده اند
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و زرد روشن با نقاط کوچک در نوک هستند.