گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
گلبرگ ها لایه لایه، خمیده به بیرون، صورتی رنگ و پرچم ها نیز قرمز هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد لایه ای متراکم و گلبرگ های سبز هستند.
این یک گل رز صورتی تند و پر جنب و جوش با آثار صورتی کم رنگ در سراسر گلبرگ ها است.
این گل‌ها صورتی و گلبرگ‌ها به صورت دسته‌دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در لبه های آن به صورت لایه لایه و چین خورده است.
گل صورتی روشن با گلبرگ های شکوفا
گل صورتی روشن با گلبرگ های شکوفا