این گل قرمز است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته و رنگ قرمز تیره دارد.
این گل دارای برگ های سبز رنگی است که چندین لایه گلبرگ قرمز با لبه های گرد روی هم قرار گرفته اند.
گل رز دارای گلبرگ های قرمز است که باز نشده اند.
گل دارای گلبرگ های رز و دنده ها و دمبرگ های سبز است.
گلبرگ ها به سمت داخل چین خورده و قرمز هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره است که قسمت داخلی گل را پوشانده و هنوز شکوفا نشده است.
این گل دارای سوزن های سبز کوچک کاج و گلبرگ های قرمز روشن با بافتی نرم است.