گل های نارنجی کرمی که با پدال احاطه شده اند
گل دارای گلبرگ های هلو و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل های نارنجی زیبا دارای گلبرگ های هلویی رنگ و سبز هستند.
این گل با گلبرگ های هلویی رنگ محکم بافته شده است.
گل رز صورتی بسته است و هنوز باز نشده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است.
گل، گل رز، ساقه بلند با خار، درزهای سبز، گلبرگ های پرتقال پژمرده
این گل به رنگ نارنجی روشن است و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های نارنجی کم رنگ و صورتی است.