این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل دارای چندین لایه روی هم از گلبرگ های صورتی است که لبه های آن به سمت پایین خمیده است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ‌های آن در مرکز آن بسیار خمیده هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این یک گل صورتی ملایم با گلبرگ های نرم، لایه ای و نزدیک بسته بندی شده است که در مرکز متراکم ترین آنها قرار دارد.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ بنفش کم رنگ است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن در لایه بیرونی و گلبرگ های صورتی گردتر در وسط است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی با لایه های زیاد و نوک نوک تیز هستند.