این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است و کلاله یا پرچمی در آن دیده نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و روی هم است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ گرد و صورتی کم رنگ است که به نظر می رسد به سمت مرکز تیره تر می شوند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.
برگها پهن و سبز و گلبرگهای کوچکتر و گرد صورتی و بسته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی با گلبرگ های سبز روشن است.
گلبرگ های صورتی زیبایی دارد و ساقه آن سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی ملایم است که دور یکدیگر می پیچند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد است و در مرکز آن پیچیده می شود.