این گل به رنگ زرد و نارنجی است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این جوانه های زرد دارای گلبرگ های بیرونی نارنجی هستند و در بالای سوزن های کاج سیخ دار روی ساقه های ضخیم قرار می گیرند.
گل ها در شکوفه کامل هستند و هیچ پرچم و کلاله ای دیده نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های گرد و سوزن های کاج سبز و قرمز هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد هستند و دارای گلبرگ های نزدیک به هم در اطراف تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به سمت داخل چین خورده اند.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های گرد در سایه های مختلف زرد و نارنجی است.