این گلبرگ های چند رنگ به نظر می رسد که گلبرگ ها را از تخمدان به سمت بیرون می چرخانند.
این گل‌های نارنجی با ظاهری ظریف دارای گلبرگ‌های دایره‌ای و روی هم هستند که هیچ پرچم یا کلاله قابل مشاهده‌ای ندارند.
این گل ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ زرد با لبه های صورتی روشن در مرکز است.
این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های قرمز کمی منحنی، پهن و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ با نوک صورتی است که مارپیچی در اطراف مادگی ایجاد می کند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و مرکز زرد است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.