این گل دارای گلبرگ های صورتی با گلبرگ های بسته بندی شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل مانند یک خروجی سبز رنگ رز مانند با پدال های صورتی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای برگ های سبز خزه ای به همراه گلبرگ های صورتی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی دارد که در اطراف تخمدان به هم نزدیک شده اند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که به سمت بالا منحنی می شود و یک گلبرگ سبز تیره و منفرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ساقه های سبز متوسط ​​است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و صورتی است که بسیاری از آنها لبه های منحنی دارند و محکم به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و صورتی است که بسیاری از آنها لبه های منحنی دارند و محکم به هم چسبیده اند.