این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی کم رنگ و سفید روی ساقه های برگ سبز
گل ها صورتی، گلبرگ ها نرم، نرم، متراکم در مرکز، با لایه های شل در خارج هستند.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های مجعد و گلبرگ های سبز هستند.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها به دور تخمدان پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی روشن است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی روشن است، بنابراین نمی توانید وسط آن را ببینید.
گلبرگ های صورتی شکوفه با باز شدن از مرکز دور می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که به شکل حلقه ای تا شده اند.