گل‌های صورتی دارای گلبرگ‌هایی هستند که نرم و نرم هستند و لایه‌ای متراکم را در ناحیه مرکزی تشکیل می‌دهند و در نواحی بیرونی به‌صورت شل چیده شده‌اند.
گل با گلبرگ های صورتی و گلبرگ های قرمز که دایره های متحدالمرکز را تشکیل می دهند
گل دارای گلبرگ های صورتی چروکیده و روی هم قرار گرفته است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به دور مرکز پیچیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
دارای یک پدال صورتی کمی چروک با رنگ سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی دارد که در اطراف تخمدان به هم نزدیک شده اند.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی با برگ‌های سبز بر روی گلبرگ‌های قهوه‌ای است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی گرد با لبه های مجعد است.