گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گلبرگ ها گرد و زرد رنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن هستند و کلاله خارجی قابل مشاهده ای روی آن ها وجود ندارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرمی است که به دور یکدیگر پیچیده شده اند.
یک گل رز زرد با گلبرگ های زرد متقاطع که محکم به دور مرکز پیچیده شده است
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.