این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گل با گلبرگ های سفید، صورتی و نارنجی که دایره های متحدالمرکز را تشکیل می دهند
گل دارای گلبرگ های نارنجی و صورتی و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گلبرگ ها صورتی و دارای لایه های گرد در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است که از وسط به هم تا می شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و بنفش است.
این گل ها دارای لایه های زیادی از گلبرگ های صورتی و سفید با اندازه متوسط ​​هستند که روی هم قرار گرفته و جوانه ها را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی به رنگ رز و گلبرگ های داخلی نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.