گلبرگ های آن صورتی و دارای برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های سبز به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به دور تخمدان پیچیده شده اند.
گل های صورتی با گلبرگ های صورتی صاف و دنده های سبز
این گل دارای گلبرگ های لایه ای صورتی ملایم و لبه های منحنی است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و لایه های متراکم و برگ های سبز هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می چرخند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سرخابی است که به مادگی نزدیکتر هستند.