این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسته است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های همپوشانی است که نزدیک به هم به سمت مرکز چیده شده اند و در بالای گلبرگ های سبز قرار دارند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ‌هایی در مرکز آن پیچیده شده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای لبه های دندانه دار است که به نظر می رسد روی گلبرگ های قرمز روشن با هم منحنی شده است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز است.