گلها به رنگ صورتی و رنگی روی هم قرار گرفته اند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های متعددی هستند که در وسط پرمویی هستند اما در نزدیکی ساقه به هم نزدیک ترند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که از بیرون قابل مشاهده نیستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گل های پدالی صورتی روشن با ساقه های مرکزی بزرگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در هم تنیده شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای لایه های بزرگ و گسترده ای از گلبرگ های صورتی کم رنگ با لبه های منحنی است.