گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و هلویی و دنده های سبز هستند.
این گل‌ها به رنگ سفید و هلویی هستند و گلبرگ‌هایی از نزدیک در مرکز آن پیچیده شده‌اند.
این گل با ردیف هایی از هلو و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زیبا با پرچم های هلویی رنگ است.
گلهای بزرگ سفید و صورتی مات با پدال های کرکی
این گل دارای گلبرگ های کرم رنگ است که به سمت مرکز آن با رنگ نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای لایه های بسیار محکمی از گلبرگ های رنگ پریده با بافتی نرم و لبه های کمی مجعد است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به صورت چرخشی از کرم و هلو باز می شوند.