این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل های نارنجی رنگی دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های نرم با لبه های گرد هستند.
برگها سبز و گلبرگها سوزنی کاج سبز و نارنجی است.
گل نشان داده شده دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی روشن است که به سمت بالا بالا می روند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گل با گلبرگ های صورتی بلند و پهن
این گل صورتی دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای برگ های سبز لایه ای محکم و گلبرگ های هلویی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
گلبرگهای صورتی مایل به نارنجی روی برچه روی همدیگر همپوشانی دارند.