گلبرگ های این گل صورتی و هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها گرد هستند و دارای طرح گل صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه نارنجی است.
این گل‌ها به رنگ نارنجی و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در مرکز آن پیچ خورده است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های نرم، نرم و لایه لایه است که به صورت آزاد در نواحی مرکزی و بیرونی قرار گرفته اند.
این گل‌ها به رنگ صورتی، سفید و نارنجی هستند و گلبرگ‌های آن‌ها در نزدیکی فر پیچیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های نارنجی است.
این گل های نارنجی و صورتی دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ است که به رنگ صورتی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با سایه های مختلف صورتی و هلویی با لبه های گرد است که نزدیک به هم همپوشانی دارند.