این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
این گل زرد است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گل ها زرد روشن هستند و گلبرگ ها یک لایه متراکم در مرکز و لایه های شل به سمت نواحی بیرونی تشکیل می دهند.
این گل دارای ردیف های زیادی از گلبرگ های زرد روشن است که نزدیک به مرکز چیده شده اند.
گل دارای گلبرگ های لایه لایه با دایره های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و زرد و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پژمرده است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که در مرکز آن به صورت مارپیچی به هم می پیوندند، برگ های سبز و ساقه ای خاردار دارد.