گل‌ها از بیرون سفید با گلبرگ‌های لایه‌ای متراکم و زرد در مرکز با گلبرگ‌های لایه‌ای آزاد به سمت لبه‌ها هستند.
فستون های ساده به رنگ زرد کم رنگ هستند و روی گیاهان چیده شده اند.
گل ها دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و روی هم هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های زرد نرم و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگی است که به شکل گرد چیده شده اند.
گلبرگ های زیادی دارد و در مرکز آن زرد رنگ است اما لبه های آن سفید می شود.
این گل زرد رنگ و دارای چندین چین است.
این گل ها دارای لایه های زیادی از گلبرگ ها هستند که به دور یکدیگر پیچیده شده و به سمت مرکز گل سفت تر می شوند.