کاغذ سبز، زنگ زرد و شکل گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و نارنجی با لبه های نارنجی هستند.
این یک گل زرد با نوک نارنجی در گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که روی هم قرار گرفته اند و به نظر می رسد با مادگی پوشیده شده است.
این گل زرد دارای گلبرگ‌های زرد نرم است و لایه‌های متعددی از گلبرگ‌ها به صورت دایره‌ای به مرکز می‌رسند که نوک نارنجی روی گلبرگ‌ها را نشان می‌دهد.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و گلبرگ ها گرد هستند.
گلبرگ های زرد و قرمز به شکل دمگل های نازک تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.