این گل دارای گلبرگ های زرد تیره در مرکز است که بیرونی ترین لایه گلبرگ در لبه ها قرمز می شود.
این گل‌های زرد روشن از گلبرگ‌های زرد با بسته‌بندی متراکم ساخته شده‌اند.
دارای لبه های صورتی و مجعد است که گلبرگ های زرد تیره را احاطه کرده اند و فقط یک لبه کمی صورتی دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نوک صورتی است.
این گل زرد و قرمز است. مرکز زرد و انتهای بیرونی قرمز است.
این گل زرد و صورتی است و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز است.
این جریان دارای گلبرگ های زرد روشن است که بیشتر به سمت مرکز با نوک صورتی در لبه های بیرونی همپوشانی دارند.
گل‌های زرد کوچک با گلبرگ‌ها و حاشیه‌های گلبرگ بسیار صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های قرمز است.
این گل ها دارای پدال های زرد در وسط و پدال های زرد و نوک قرمز در قسمت بیرونی هستند.