رنگ این گل صورتی و نارنجی و گلبرگ های آن مجعد و موج دار است.
گل دارای گلبرگ های صورتی با انتهای فر است.
این گل دارای برگ های سبز، دمبرگ های سبز و گلبرگ های صورتی و زرد است.
گل‌های صورتی و نارنجی با گلبرگ‌های خشک و نعناع سبز
گلبرگ ها گرد، صورتی و زرد هستند و سوزن های کاج سبز دارند.
گلبرگ های این گل صورتی و هلویی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن که به سمت بیرون خمیده اند
این گل دارای گلبرگ های سبز نوک تیز و کوچک و گلبرگ های صورتی، سفید و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.