این گل چند گلبرگ با گلبرگ های سفید و مرکز گلبرگ های زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد گرد با لبه های کمی مجعد است.
این گل‌ها زرد و سفید هستند و گلبرگ‌های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده‌اند.
این شامل چندین لایه از گلبرگ های کمی خمیده، گرد، زرد مایل به سفید در لایه های زیادی است که هیچ پیستون یا پرچمی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های متعدد و رنگ زرد است.
این گل در گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز رنگ متفاوت است.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره ای در داخل است که به سمت بیرون گل سفید کم رنگ تر می شود.