گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ پراکنده با لکه های زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گلبرگ بیرونی زرد روشن دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید در لایه بیرونی و گلبرگ های زرد در لایه داخلی هستند.
این گل دارای گلبرگ های متراکمی است که از بیرون به رنگ سفید و در مرکز آن رنگ زرد عمیق تری دارد.
گلبرگ ها در مرکز به رنگ زرد روشن هستند و به سمت بیرون گل شروع به روشن شدن می کنند، جایی که گلبرگ ها تقریباً سفید هستند.