این گل دارای گلبرگ های زرد و دنده ها و ساقه های سبز است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای پیاز زرد چرب خوب و برگ های سبز سرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به دور یکدیگر می پیچند.
این گل دارای برگ های سبز بزرگی است که با لایه هایی از گلبرگ های زرد روی هم پوشانده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم چسبیده اند.
گلبرگ های این گل بیشتر زرد خردلی است.
گلبرگ های زرد روشن این گل دارای لبه های مجعد و برخی از لبه های گلبرگ دارای سایه روشن صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد رنگ است که روی هم تا شده و برگ های سبز نوک تیز دارد.