این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل زرد و سفید با لایه های متعدد گلبرگ است.
این گل دارای ردیف های زیادی از پدال های زرد نرم و کاسبرگ های نوک تیز سبز تیره است.
گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با گلبرگ های زرد و سفید است.
این گل های بزرگ زرد دارای لایه های زیادی از پدال های ظریف هستند.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های فراوان و برگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
گل با گلبرگ های لایه ای زرد روشن و سبز تیره مشخص می شود.
این گل ها زرد رنگ هستند و دارای گلبرگ های لایه ای و چروکیده در لبه ها هستند.
مشخصه اصلی این گل، گلبرگ های کرم رنگ آن است.