این گل به رنگ صورتی و نارنجی است و گلبرگ های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده است.
این گلبرگ های رز صورتی روشن و صورتی تیره هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل سرخابی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل به رنگ نارنجی و صورتی است و گلبرگ های آن در اطراف مرکز نزدیک به هم چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ هایی در رنگ های متنوع از صورتی تیره تا هلویی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به گلبرگ های نارنجی و زرد روشن تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در لبه ها به رنگ صورتی تیره در می آیند.