این گل دارای برچه های سبز و نوک تیز بزرگ است که با لایه هایی از گلبرگ های قرمز گرد احاطه شده اند.
گل دارای گلبرگ های سبز بلند و گلبرگ های قرمز روی هم است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز است.
گلی با گلبرگهای قرمز کوچک در وسط و گلبرگهای بزرگتر که به تدریج بزرگتر می شوند.
این گل رنگی با گلبرگ های گرد در لبه ها رنگ آمیزی شده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به قرمز روی ساقه های سبز مات است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که وسط آن گرد است.