گل نشان داده شده دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز است که به سمت بالا بلند می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و گلبرگ های پیچ خورده در اطراف مرکز است.
مهر به رنگ سبز و گلبرگ ها گرد و قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
ساقه سبز با گلبرگ های قرمز تیره
این گل دارای یک خروجی سبز سینوسی و گلبرگ های صورتی است که به طور محکم دور سوزن های کاج نوک تیز پیچیده شده است.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز و بیرون آن سبز است.
این گل قرمز و سبز است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرمی است که در اطراف محیط پیچیده شده و وسط را در بر می گیرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که به گلبرگ های سبز رنگ چسبیده است.