این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای روی آنها وجود ندارد.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی داغ است که یک جوانه متراکم تر را احاطه کرده است که توسط چندین برگ سبز تیره بر روی یک گلبرگ سبز عمیق احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روی هم قرار گرفته است که به شکل قلب هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و شکل مارپیچی است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که هر گلبرگ دارای لبه صورتی تیره است که به سمت مرکز به رنگ صورتی روشن در می آید.
این گل های صورتی عمیق دارای گلبرگ های گرد هستند. گلبرگ ها به دور یکدیگر پیچیده می شوند و در طول گلدهی به سمت بیرون جدا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و گلبرگ های سبز تیره است.