این گل رز مانند زرد با نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قسمت های صورتی است.
گل های نارنجی و قرمز با لایه های متراکم گلبرگ
گلبرگ های این گل زرد و قرمز رنگ، مایل و چین خورده به سمت داخل به سمت یکدیگر هستند.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نارنجی و دنده های سبز است.
این گل دارای نوک زرد و صورتی روشن روی هم قرار گرفته است.
گلبرگ های زرد رنگ زیادی دارد که به صورت نیزه هایی با نوک صورتی روشن چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است که یکدیگر را احاطه کرده اند.
این گل رنگارنگ دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است که به دور یکدیگر خمیده اند.