گل با گلبرگ های صورتی و گلبرگ های قرمز مایل به قهوه ای تیره
این گل صورتی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
گلبرگ ها صورتی و دارای برگ های سبز هستند.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و رنگ صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به هم تا شده اند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
گل با گلبرگ های روی هم قرار گرفته اند
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن است که کل مادگی را می پوشاند و هیچ چیزی در مرکز آن آشکار نمی ماند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی نرم و گرد است که به سمت داخل مارپیچ می شوند.
این گل دارای گلبرگ های شکسته است که به سمت بیرون شروع به کنده شدن می کند.