گل های رز زرد که با ریزه ها و برگ های سبز احاطه شده اند
این گل دارای گلبرگ های زرد و برگچه ها و دمبرگ های سبز است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و حاشیه های صورتی است.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ هایی محکم به هم بافته شده اند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به دور یکدیگر می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که دور تخمدان پیچیده شده است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به صورت لایه لایه چیده شده اند تا گلی شکوفا ایجاد کنند.