این گل به رنگ زرد و نارنجی است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل مانند گل رز با رنگ های نارنجی و زرد است.
گلبرگ های این گل زرد و متمایل به قرمز است.
گلی با گلبرگ های زرد چشمگیر و چندین برگ سبز
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ قرمز است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز سیخ دار، گلبرگ های زرد نرم و نشانه های نارنجی کمی است.
این گل ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ های مواج و منحنی در اطراف تخمدان هستند.
این گلبرگ های زرد با هایلایت های نارنجی به شدت دور پیستون می پیچند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل های زرد و صورتی دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.