این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است. آنها به دور یکدیگر می چرخند و یک شکل گرد ایجاد می کنند.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز روشن است.
این گل دارای یک مرکز متراکم با گلبرگ های قرمز است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های لایه ای متراکم و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل قرمز دارای تعداد زیادی گلبرگ روی هم است که به سمت بیرون باز می شوند.
این گل ها با گلبرگ هایی به رنگ سبز روشن و مجعد لایه بندی شده اند.