گلبرگ های این گل سفید و بسیار استوانه ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم سفید با اندازه متوسط ​​و گلبرگ های سبز است.
گل های زنگوله ای با گلبرگ های سفید و مرکز کرم رنگ
این گل دارای گلبرگ های متراکم و سفید زیادی است که گرد و کمی خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل از چندین ردیف گلبرگ سفید تشکیل شده است که به مادگی نزدیک می شوند.
این گل از سوزن های سبز کوچک کاج و گلبرگ های سفید نرمی که دور یکدیگر پیچیده شده اند تشکیل شده است.
این گل سفید رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و سبز تیره است.