این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
پدال های این گل هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها یک سایه صورتی/هلویی زیبا با جوانه هایی هستند که در وسط بسته شده اند.
این گل دارای چندین لایه گل صورتی کم رنگ است که در لایه بالایی روشن تر می شود.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی گرد با لبه های پیچ خورده کمی رو به پایین است.
این گل دارای لایه های مارپیچی از گلبرگ های صورتی کم رنگ با نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به سالمون است که لبه های آن گرد و منحنی در اطراف استایل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های هلویی رنگ روی این گل روی هم قرار می گیرند و به سمت بیرون منحنی می شوند.
با این گل هیچ سنگ تیز یا مادگی نخواهید دید. گلبرگ ها مرجانی رنگ نرم، گرد و چند لایه هستند.