این گل دارای لایه های بزرگی از گلبرگ های زرد روشن است که به سمت بیرون شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل شبیه گل رز با گلبرگ های زرد مایل به سفید است.
این گل زرد است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گلبرگ های زرد روشن این گل به صورت لایه لایه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به طور محکم دور پیستون می پیچد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و سبز تیره است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل در چرخشی از گلبرگ ها باز می شود. مرکز گلبرگ زرد تیره و بیرون آن زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بزرگی است که لوله گرده را احاطه کرده اند.