این گل دارای گلبرگ های ضخیم زرد و سفید است.
گل دارای ردیف های مختلفی از گلبرگ های زرد و سفید است.
گل همچنین دارای گلبرگ های زرد و سایه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ ها در نزدیکی فر پیچیده شده اند.
گل رز بزرگ با پدال های طلایی خس خس بیرونی
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل دارای گلبرگ های زرد روشن به شکل گرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل زرد منحنی دارای گلبرگ هایی است که به طور مرتب در مرکز روی هم قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.