این گل صورتی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
گلبرگ‌های باز، نسبتاً تنگ، قرمز مایل به صورتی، که توسط گلبرگ‌های سبز حمایت می‌شوند.
گلبرگ ها قرمز با سوزن های کاج سبز هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز و گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پهن است که دور محیط پیچیده شده و وسط آن را در بر می گیرد.