گل های صورتی دارای گلبرگ های زیادی در داخل هستند.
گلبرگ های بزرگ و صورتی ملایم از مرکز منحنی می شوند و جوانه باز می شود.
گل های صورتی با گلبرگ های پهن و نرم که به سمت مرکز بسته بال می زند
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های صورتی است که بر روی گلبرگ های سبز قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل‌های صورتی لایه‌ای از گلبرگ‌های نازک دارند که در لبه‌ها به سمت بیرون منحنی می‌شوند و پرچم‌ها و مادگی‌های پنهانی دارند.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ هایی به دور مرکز پیچیده شده است.
این گل دارای مارپیچی از گلبرگ های صورتی کم رنگ با لبه های کمی گرد است.