این گل دارای گلبرگ های بنفش و صورتی در لبه های آن است که در مرکز و پایه بیشتر به رنگ نارنجی در می آید.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی هستند و گلبرگ های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف از نارنجی تا صورتی است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
گل ها صورتی و گلبرگ ها در مرکز لایه های متراکم قرار گرفته اند و لایه ها به تدریج به سمت بیرون شل می شوند.
این گل های قهوه ای دارای گلبرگ های بنفش بسیار تیره با رنگ های داخلی بنفش کم رنگ و طرح دار هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ تا هلویی هستند که از یک خوشه مرکزی جامد به سمت گلبرگ های بیرونی پهن و صاف بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای لبه های صورتی مایل به رز و لایه های گرد گلبرگ های هلویی رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.