این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ گرد صورتی روشن از مرکز نیلوفر است که برچه ها و پیستون ها را می پوشانند، بنابراین شما نمی توانید آنها را ببینید.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز منحنی هستند.
رز صورتی زیبا دارای سوزن های کاج سبز و 3-4 وات گلبرگ پهن به نام مرجان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در ردیف های کنار هم قرار گرفته اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با لبه های صاف است.
این گل یک غذای لذیذ است، با گلبرگ های صورتی فشرده که روی چندین جوانه کوچک سبز کم رنگ قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که نزدیک به مرکز متمرکز شده اند.
این گل ها به رنگ صورتی و دارای پدال های پهن هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و چروکیده هستند.