این گل به رنگ صورتی و نارنجی است و گلبرگ ها مرکز آن را بسته اند.
گلبرگ های این گل صورتی و نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و گلبرگ های سفید با لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در مرکز آن به صورت متراکم و در قسمت بیرونی به صورت شل بسته بندی شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگی هستند که به رنگ صورتی تیره به سمت نوک آن می باشد.
این گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ های نرم، نرم و مارپیچی هستند که به سمت بیرون باز می شوند و در مرکز بسته می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گلبرگ ها بزرگ هستند و رنگ آن مخلوطی از نارنجی، صورتی روشن و صورتی تیره است.
گل صورتی با گالی سبز و گلبرگ های نارنجی