گلبرگ های گل صورتی و زرد و به شکل است.
گل ها دارای رنگ های صورتی، سفید و زرد و گلبرگ های روی هم هستند.
هایلایت های صورتی روی گلبرگ های بالای نگین های رنگارنگ گل آن را از بسته متمایز می کند.
این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌هایی است که در مرکز آن سفید و در لبه‌های آن صورتی است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای یک لایه پهن از گلبرگ های زرد و حاشیه صورتی است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های صورتی با لبه های خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل‌ها به رنگ صورتی زنده، با برجسته‌های نارنجی در نزدیکی مرکز، و لایه‌هایی از گلبرگ‌های گرد هستند که از مرکز تا لبه‌های بیرونی روی هم قرار دارند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نرم است که به رنگ های زرد و صورتی است.