این گل صورتی با گلبرگ های روی هم و گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله صورتی و گلبرگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز زیبایی است.
گل های صورتی روشن با پایه های بزرگ و ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که به دور یکدیگر می پیچند.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
روی گلبرگ های صورتی لایه ای، یک گلبرگ سبز با چند سوزن کاج سبز قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.