این گل قرمز رنگ و دارای لبه های مجعد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل زیبا، قرمز رنگ و همچنین دارای گلبرگ های نرم و نرمی است که به لایه های مختلف جدا شده و یک لایه متراکم در مرکز و یک لایه شل در ناحیه بیرونی ایجاد می کند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گلبرگ ها قرمز رنگ هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای لبه های صاف و شکل مارپیچی از گلبرگ های قرمز است.
این گل در چرخشی از گلبرگ های قرمز با یک گلبرگ مرکزی صورتی باز می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که از گلبرگ های سبز رنگ گرفته شده است.
این گل از لایه های گلبرگ قرمز زیادی تشکیل شده است که به پرچم ها نزدیک می شوند.