این گل ها نارنجی و قرمز هستند و گلبرگ ها نزدیک به ریل پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بخش های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز-نارنجی، دنده های سبز و گلبرگ های سبز است.
این یک گل بسته با گلبرگ های بیرونی زرد است.
گل رز داخل دکمه است، گلبرگ ها به پهلو باز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل ها به رنگ های زرد و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل زرد و نارنجی با گلبرگ های رو به بالا است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نارنجی و سبز تیره است.