این گل های قرمز زیبا دارای تعداد زیادی گلبرگ روی هم هستند که بسیار سالم به نظر می رسند.
این گل به رنگ سفید و قرمز است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل قرمز درخشان یک لایه مارپیچی شکل از گلبرگ های نازک در مرکز دارد.
گلی با گلبرگ‌های قرمز و سفید منفرد، سوزن‌های کاج سبز و گلبرگ‌های سبز.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیادی است و کلاله ندارد.
این گل دارای برگ های نوک تیز مشخصی در زیر لایه ای از گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه سفید است.
این گل به شکل مارپیچ با گلبرگ های بزرگ و قرمز روشن مرکز آن را احاطه کرده است.
گلبرگ ها به شکل لایه لایه هستند و رنگ قرمز است.