این گل صورتی است و گلبرگ ها به دور تخمدان پیچیده شده اند.
این رز صورتی گلبرگ های زیادی دارد و همیشه باز نیست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گرد است که چندین بار به دور یکدیگر می پیچند.
گلبرگ ها صورتی با برگ های سبز و سوزن های کاج سبز هستند.
نارنجی و صورتی با تقسیم‌کننده‌های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سبز روشن است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی است که نزدیکتر به پیستون به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.