برگ و شجره نامه
گلبرگ های این گل بسته است و مخلوطی از هلو و قرمز است، پرچم ها و کلاله ها قابل رویت نیستند، اما گلبرگ ها به راحتی قابل مشاهده هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز هستند و گلبرگ ها نزدیک به هم پیچیده شده اند.
این گل چین خورده دارای گلبرگ های نازک نارنجی و قرمز است که دور جوانه پیچیده شده است.
دارای گلهای بزرگ با نوک نارنجی و زرد است.
این گل دارای برگ های نرم و گرد قرمز با لبه های نارنجی کم رنگ است.
این گل ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های قرمز است.
این گل دارای برگ های سبز گرد و غباری است که در زیر گلبرگ های رنگارنگ نارنجی و زرد به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و گلبرگ هایی است که روی آن گلبرگ های نارنجی و قرمز قرار گرفته است.