گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل قرمز است و گلبرگها در حال تکان دادن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگی بود که چندین گلبرگ قرمز بزرگ را با لبه های کمی خمیده احاطه کرده بود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و بسیار لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و برگچه های سبز رنگ است.
این گل دارای شکل مارپیچی از گلبرگ های پهن و گرد با لبه های مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل کاملا قرمز است و به نظر می رسد که روی آن خار وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که به طور محکم دور پیستون می پیچد.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های نرم قرمز روشن است.