این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که نزدیک به مرکز چیده شده اند.
این گل از گلبرگ های سفید کرکی با ته رنگ های زرد روی پدال های بیرونی ساخته شده است.
گل ها نزدیک به هم هستند و دارای گلبرگ های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بسته است.
این گل ها سفید هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای زرد نرمی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل زرد با گلبرگ های بلند