گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی است که مشخصه اصلی آن است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و رنگ صورتی کم رنگ است.
مهر و موم سبز، گلبرگ ها صورتی روشن و تاردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، گلبرگ های خاردار و برگ های سبز است.
گلبرگ های صورتی پهن و پهن هستند، در حالی که گلبرگ های داخلی کوچک و نزدیک به هم هستند و پرچم ها و مادگی ها را پنهان می کنند.
این گل صورتی با گلبرگ های روی هم قرار گرفته که به سمت بالا منحنی می شود.