این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل بزرگ دارای گلبرگ های پهن هلویی رنگ است که با گلبرگ های رز پوشیده شده است.
این گل های صورتی روشن دارای برگ های نارنجی در مرکز هستند.
لایه های گلبرگ با لبه های صورتی زرد و کاسبرگ و دمبرگ سبز.
گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
گلبرگ های این گل صورتی و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نرم در سایه های مختلف صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.