گل دارای گلبرگ های نرم سفید و هلویی و برگچه های سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.
این گل های صورتی-بژ دارای گلبرگ های گرد نازکی هستند که به صورت مارپیچی رشد می کنند.
این گل‌های صورتی دارای مادگی و گلبرگ‌های دیگری هستند که برچه‌ها را می‌پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های گرد و نرم است که به رنگ صورتی و کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های هلو و سبز است.
این گل‌ها چند رنگ در سایه‌های پاستلی صورتی و زرد، با گلبرگ‌های گرد نرم که یک تپانچه مرکزی پنهان را احاطه کرده‌اند.