گلبرگ های متناوب پهن، زرد کم رنگ و بسته با برگ های سبز هستند.
این گل زرد است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این یک گل کاملاً دوتایی با گلبرگ های زرد، نرم و گرد است که در مرکز آن جمع شده است.
گل دارای لبه های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای لایه‌های مارپیچی از سوزن‌های کاج سبز و گلبرگ‌های زرد روشن است.
گلبرگ های زرد با انتهای نورد و مرکز کامل
این گل دارای گلبرگ های ظریف زرد رنگ فشرده است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و زرد و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی زرد کم رنگ و نزدیک به کلاله زرد تیره است.