این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز منحنی هستند.
این گل به شکل گل رز و دارای گلبرگ های روی هم افتاده و ساقه ای سبز رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های نرم، روی هم افتاده و صورتی ملایم هستند.
گلبرگ های صورتی این گل نرم و به صورت لایه لایه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها موج دار هستند و به دور مرکز می پیچند.
گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و پدال های ضخیم است.
تعداد زیادی گلبرگ چروکیده، صورتی و گرد وجود دارد که از جوانه بدون برچه قابل مشاهده بیرون می آید.