گل هایی با گلبرگ های صورتی و بدون مادگی قابل مشاهده
مجموعه ای از گلبرگ های صورتی داخل گل را می پوشاند، اما هنوز به طور کامل شکوفا نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی گرد و کمی خمیده است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها نزدیک به هم پیچیده شده اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی محکم بسته بندی شده است که روی گلبرگ های نازک بنفش قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم است که به دور یکدیگر پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و صورتی است که دور یکدیگر را محکم گرفته و از هم جدا شده اند.