این گل صورتی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
ساقه ها سبز، شکل گرد و قرمز رنگ هستند.
گلبرگ های صورتی این گل به صورت لایه لایه روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های گرد و صورتی بزرگ با لبه های کمی مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن با لبه های موج دار است.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
گلی با گلبرگ های سبز، با 10 یا بیشتر گلبرگ صورتی، هر گلبرگ دارای لبه صورتی تیره تر و مرکز گلبرگ های رنگارنگ است که در عمق وسط گل لکنت دارند.