گلهای زرد روشن در بالای سرخس سبز تیره قرار دارند.
گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
گلبرگ ها زرد روشن و اشتیاق گل سبز است.
گلبرگ های زرد پردار و نرم هستند، اما ساقه های سبز جامد بسیار سخت و نرم هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های متراکم است.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های گرد، ساقه‌های سبز و نیزار هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و ساقه آن سبز روشن است.
پدال های زرد و کمی چروک و پدال های سبز روشن وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم چسبیده اند.