گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها به رنگ صورتی و زرد تا شده اند.
رنگ زرد این گلبرگ ها در امتداد نوک ها قرمز می شود و به سمت مرکز می چرخند و همه پیستون ها را پنهان می کنند.
این گل ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در اطراف تخمدان منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی است که به صورت طرحی در اطراف پرچم ها بافته می شود.
این گل دارای شکل مارپیچی از گلبرگ های پهن و گرد زرد رنگ است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلبرگ های این گل زرد و هلویی و گلبرگ های آن سبز است.