گلبرگ ها به شکل چرخشی و صورتی روشن با ته رنگ سفید در وسط هستند.
گل فقط یک رنگ قرمز دارد و گلها سبز هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های صورتی روشن با برگ های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برگ های سبز تیره در درجه های مختلف است.
گلبرگ های صورتی روشن به صورت مارپیچی از مادگی گل بیرون زده و با دور شدن از مرکز باز می شوند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و گرد هستند که به طور محکم به دور یکدیگر می پیچند.