این گل صورتی است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
گلبرگ ها ترد و صورتی هستند.
این گل های دوتایی صورتی هستند و از مرکز تابش می کنند.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و رنگ صورتی تیره است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ گرد صورتی است.
تعداد زیادی گلبرگ صورتی ملایم در مدفوع وجود دارد.
این گل‌های بزرگ، متوسط، صورتی و چند گلبرگ، دارای یک ساقه و گلبرگ‌هایی هستند که روی هم قرار می‌گیرند و شکل رزتی ایجاد می‌کنند.