بر اساس گلبرگ های روی ساقه، گل شکوفه می دهد؟
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ ها سبز، ساقه سبز و گلبرگ ها صورتی روشن است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل صورتی با گلبرگ های روی هم و گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل صورتی کم رنگ ظاهری منحصر به فرد دارد و یک لباس زیر غیر معمول است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در لبه های آن گرد و کمی چروک است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گل رز صورتی محکم دور مرکز پیچیده شده است