این گل دارای گلبرگ های سفید و لایه های زیادی است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید، ساقه های سبز و برگ های نوک تیز است.
گلبرگ ها سفید هستند و از نظر ساختاری روی یکدیگر قرار دارند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید روی هم قرار گرفته است.
این گل ها به رنگ سفید هستند و گلبرگ ها در اطراف تخمدان منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید چرخان است. به شکل چرخشی تا می شود.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید است که به سمت داخل به سمت تخمدان جمع می شود.
این گل سفید رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص در لایه های زیادی است که مرکز گل را احاطه کرده اند.
گل هایی با گلبرگ های سفید و نازک