گل دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته و قرمز با گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها قرمز و بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن هستند و با پرچم های قابل مشاهده یا مادگی در هم تنیده شده اند.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ بوده و برچه ها را کاملا می پوشاند.
این گل ها به رنگ صورتی و خوشه ای با گلبرگ های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
پدال ها دارای چین مارپیچی بوده و به رنگ صورتی روشن هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.