این گلبرگ‌های رز که محکم زخمی شده‌اند در لمس صورتی هستند و یک سر گلبرگ کلاسیک زیبا را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های تاشو زیادی است که به رنگ سفید و کمی صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل ها سفید هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گلبرگ های سفید بزرگ به طور متراکم با برگ های سبز کوچک در زیر بسته بندی شده اند.
این گل با گلبرگ های سفید در کنار هم قرار گرفته است.
گلبرگ ها دارای ساقه های سبز ضخیم هستند که به رنگ صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز روشن است.
این گل دارای برگهای سبز گرد و خاکی کوچکی در زیر لایه ای از گلبرگ های صورتی روشن است که محکم پیچیده شده اند.
این گل دارای برگهای سبز گرد و خاکی کوچکی در زیر لایه ای از گلبرگ های صورتی روشن است که محکم پیچیده شده اند.