این گل نارنجی است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل با گلبرگ های نارنجی مچاله شده است.
گلبرگ های این گل هلویی و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای یک لایه پهن از گلبرگ های نارنجی کم رنگ با لبه های صاف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی مایل به کرم است که در مرکز آن پیچ می خورد.
این گل‌ها نارنجی هستند و گلبرگ‌هایی دارند که دور تخمدان پیچیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ و گلبرگ های قرمز رنگ است.