این گل ها دارای گلبرگ های صورتی رنگ هستند که به سمت داخل خمیده هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگی است که ردیف های روی هم از گلبرگ های صورتی گرد را احاطه کرده اند.
گلبرگ ها خربزه ای رنگ و دارای برگ های سبز هستند.
گلبرگ ها به طور متناوب صورتی هستند.
این گل به رنگ صورتی و نارنجی است و گلبرگ های آن نزدیک به مرکز پیچیده شده است.
گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ های نرم و نرمی هستند که توسط گلبرگ ها حمایت می شوند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نرم و گرد قرمز است که در لبه های آن کمی چروک شده است.
این گل صورتی و زرد دارای لایه های متعدد گلبرگ و گلبرگ های گرد سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های گرد است که از مرکز پخش می شوند.