گل با گلبرگ های زرد، قرمز و نارنجی که دایره های متحدالمرکز را تشکیل می دهند
این گل زرد دارای گلبرگ های روی هم به رنگ نارنجی در بالای آن است که با برگ های سبز پوشانده شده است.
این گل روی یک ساقه رشد می کند و دارای گلبرگ های بزرگ زرد و قرمز نارنجی است.
این گل ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های نارنجی است.
این گل ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
این گل‌ها به رنگ هلویی هستند که در امتداد لبه‌های آن به رنگ قرمز است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گل قرمز طلایی با مرکز گرد
گلبرگ های یک گل رز تقریباً بسته در درجه اول زرد هستند، اما یک اشاره نارنجی نیز وجود دارد در حالی که پرچم ها عمدتاً زرد هستند.