گلبرگ‌هایی که از گلبرگ‌های زرد کم‌رنگ با گلبرگ‌های سبز رنگ و گلبرگ‌های زرد تیره‌تر درون آن‌ها حمایت می‌کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های سبز است.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها زرد هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، گلبرگ های سبز و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد، گلبرگ های سبز تیره و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که دور تخمدان پیچیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل های دنده ای سبز با گلبرگ های زرد نزدیک به هم