در این تصویر، گلی با گلبرگ‌های زرد کمرنگ و مرکزی شیپوری شکل به صورت رو به بالا دیده می‌شود.
مرکز آن، زرد پررنگ‌تر از گلبرگ‌ها و با لبه‌های دندانه‌دار و برجسته است که به نظر می‌رسد از بافت متفاوتی برخوردار است.
ساقه‌ی گل که به رنگ سبز است، به صورت مستقیم و عمودی از میان شاخ و برگ‌های تیره رشد کرده است و گل را به سمت بالا نگه داشته.
گلبرگ‌ها باز شده‌اند و به سمت اطراف متمایل شده‌اند و حالت ستاره‌ای به گل داده‌اند.
برگ‌های بلند و باریک به رنگ سبز، در پایین گل رشد کرده‌اند و به نظر می‌رسد در حال رشد هستند.
زمینه‌ی تصویر، ترکیبی از شاخ و برگ‌های تیره و خاک است که باعث می‌شود گل بیشتر به چشم آید.
نور خورشید به صورت مستقیم تابیده و باعث روشن شدن گل در میان سایه‌ها شده است.
این گل که در اوایل بهار شکوفه می‌دهد، نمادی از تازگی و امید است و اغلب در باغ‌ها و مراتع یافت می‌شود.
شکل شیپوری و تاج مانند مرکز گل، آن را از دیگر گل‌های بهاری متمایز می‌کند و به آن ظاهری منحصر به فرد می‌بخشد.
این گل با رنگ‌های زرد درخشان خود، نمادی از تولد دوباره و امید است و در فصل بهار به فضا رنگ و بوی بهاری می‌بخشد.