در مرکز تصویر، گلی با گلبرگ‌های زرد به شکل ستاره‌ای خودنمایی می‌کند.
گلبرگ‌ها با نظمی خاص، به سمت بیرون کشیده شده‌اند و نوک‌های تیزی دارند.
در میان گلبرگ‌ها، جام یا شیپوری زرد رنگ با لبه‌های چین‌دار به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، فضایی طبیعی با درختان و شاخه‌های قهوه‌ای را به نمایش می‌گذارد.
گل بر روی ساقه‌ای سبز و بلند قرار گرفته است.
نور پس زمینه تقریبا تیره است.
گل به سمت بالا و کمی به طرفین متمایل است.
این گل در فصل بهار شکوفا می‌شود و نماد تولد دوباره است.
جام وسط گل، شبیه شیپور است و باعث شده نام‌های مختلفی در فرهنگ‌های گوناگون به آن اختصاص یابد.
گلبرگ‌ها معمولاً شش عدد هستند و دور تاج را می‌گیرند.