گل‌هایی با گلبرگ‌های سفید که به زرد متمایل هستند، در تصویر دیده می‌شوند.
مرکز زرد رنگ گل‌ها با لبه‌های دندانه‌دار، به شکل شیپور کوچک خودنمایی می‌کند.
ساقه‌های باریک و سبز گل‌ها، به سمت بالا خم شده‌اند.
گلبرگ‌ها حالتی افتاده دارند و به سمت پایین خمیدگی پیدا کرده‌اند.
برگ‌های کشیده و باریک به رنگ سبز، از کنار گل‌ها رشد کرده‌اند.
زمینه‌ی تصویر از خاک و گیاهان دیگر تشکیل شده است.
نور به صورت ملایم روی سطح گلبرگ‌ها تابیده و باعث درخشش آن‌ها شده است.
این گل‌ها که در اوایل بهار ظاهر می‌شوند، با رنگ‌های ملایم خود حس آرامش را منتقل می‌کنند.
شکل زنگوله‌ای و آویزان گل، آن را از دیگر گل‌های بهاری متمایز می‌کند.
این گل‌ها که معمولاً در باغچه‌ها یا مناطق وحشی یافت می‌شوند، ظاهری شبیه به شیپورهای کوچک و افتاده دارند.