در این تصویر، گلی با گلبرگ‌های زرد روشن و بافتی چروکیده به چشم می‌خورد.
مرکز گل، شیپوری به رنگ زرد پررنگ‌تر با لبه‌های دندانه‌دار و برجسته است.
ساقه‌ی سبز رنگ گل، به سمت راست خم شده و گل را به یک سمت متمایل کرده است.
گلبرگ‌ها باز شده‌اند و به سمت اطراف و پایین خمیدگی پیدا کرده‌اند.
برگ‌های بلند و باریک به رنگ سبز، در کنار گل رشد کرده‌اند.
زمینه‌ی تصویر، ترکیبی از سنگ‌های تیره و شاخ و برگ‌های سبز است.
نور خورشید به صورت مستقیم تابیده و باعث روشن شدن گل در میان سایه‌ها شده است.
این گل که در اوایل بهار شکوفه می‌دهد، نمادی از تازگی و امید است.
شکل زنگوله‌ای و آویزان گل، آن را از دیگر گل‌های بهاری متمایز می‌کند.
این گل‌ها که اغلب در باغچه‌ها یا مناطق وحشی یافت می‌شوند، ظاهری شبیه به شیپورهای کوچک و افتاده دارند.