گلبرگ‌های زرد رنگ این گل، در کنار مرکز شیپوری شکل، جلوه‌ای خاص به آن بخشیده‌اند.
مرکز گل، زرد پررنگ‌تر از گلبرگ‌ها و با لبه‌های دندانه‌دار است.
ساقه‌های سبز رنگ گل، به صورت مستقیم و عمودی از میان برگ‌های خشکیده رشد کرده‌اند.
گلبرگ‌ها باز شده‌اند و به سمت پایین متمایل شده‌اند.
برگ‌های سبز و بلند گل، در میان برگ‌های خشکیده قهوه‌ای رنگ خودنمایی می‌کنند.
زمینه‌ی تصویر، ترکیبی از برگ‌های خشکیده قهوه‌ای و تنه‌ی درختان است.
نور به صورت پراکنده تابیده و باعث روشن شدن گل‌ها در میان سایه‌ها شده است.
این گل که در اوایل بهار در جنگل‌ها و مراتع یافت می‌شود، نمادی از تازگی و امید است.
شکل منحصر به فرد مرکز گل، آن را از دیگر گل‌های بهاری متمایز می‌کند.
عطر ملایم این گل، حس تازگی و طراوت را به ارمغان می‌آورد.