گلی که در این تصویر نمایان است، دارای گلبرگ‌هایی به رنگ زرد کمرنگ و مرکزی شیپوری شکل است که به سمت بالا متمایل شده است.
مرکز آن، با رنگ زرد پررنگ‌تر نسبت به گلبرگ‌ها و لبه‌های دندانه‌دار و برجسته، به نظر می‌رسد از بافت متفاوتی برخوردار است و جلب توجه می‌کند.
ساقه‌ی سبز رنگ گل، به صورت مستقیم و عمودی از میان شاخ و برگ‌های تیره رشد کرده و گل را به سمت بالا نگه داشته است.
گلبرگ‌ها باز شده‌اند و به سمت اطراف متمایل شده‌اند، به طوری که حالت ستاره‌ای به گل بخشیده‌اند.
برگ‌های بلند و باریک به رنگ سبز، در پایین گل رشد کرده‌اند و به نظر می‌رسد در حال رویش هستند.
زمینه‌ی تصویر، ترکیبی از شاخ و برگ‌های تیره و خاک است که باعث می‌شود گل بیشتر به چشم آید و برجسته شود.
نور خورشید به صورت مستقیم تابیده و باعث روشن شدن گل در میان سایه‌ها شده است، و کنتراست زیبایی ایجاد کرده است.
این گل که در اوایل بهار شکوفه می‌دهد، نمادی از تازگی و امید است و اغلب در باغ‌ها و مراتع یافت می‌شود.
شکل شیپوری و تاج مانند مرکز گل، آن را از دیگر گل‌های بهاری متمایز می‌کند و به آن ظاهری منحصر به فرد می‌بخشد.
این گل با رنگ‌های زرد درخشان خود، نمادی از تولد دوباره و امید است و در فصل بهار به فضا رنگ و بوی بهاری می‌بخشد.