گلبرگ‌ها به رنگ زرد روشن با بافتی مخملی و کمی پیچ خورده دیده می‌شوند.
مرکز گل به شکل شیپور و به رنگ زرد پررنگ‌تر با لبه‌های برجسته و تا حدی دندانه‌دار است.
ساقه‌های گل‌ها نازک و سبز رنگ هستند و به صورت مستقیم و عمودی رشد کرده‌اند.
گلبرگ‌ها به صورت باز و کمی به سمت بالا متمایل شده‌اند.
برگ‌های بلند و باریک به رنگ سبز تیره در پایین گل‌ها دیده می‌شوند که به سمت بالا رشد کرده‌اند.
زمینه‌ی تصویر شامل رنگ‌های خاکستری و سبز است که به گل‌ها جلوه‌ای ویژه می‌بخشد.
نور به صورت مستقیم از بالا بر روی گل‌ها تابیده و باعث ایجاد سایه‌های ملایم در مرکز گل‌ها شده است.
این گل‌ها در فصل بهار به عنوان نمادی از امید و شادابی ظاهر می‌شوند و به فضا رنگ و بوی بهاری می‌بخشند.
معمولاً در دسته‌های کوچک در باغ‌ها یا مراتع یافت می‌شوند.
شکل گل‌ها شبیه به شیپورهای کوچک زرد رنگ با گلبرگ‌های پیچ خورده است.