گلی که در این تصویر دیده می‌شود، گلبرگ‌هایی به رنگ زرد روشن و با بافتی نرم و مخملی دارد.
مرکز آن، شیپوری به رنگ زرد پررنگ‌تر با لبه‌های برجسته و کمی دندانه‌دار است.
ساقه‌ی سبز رنگ گل، به صورت مستقیم و عمودی از میان شاخ و برگ‌های تیره رشد کرده است.
گلبرگ‌ها باز شده‌اند و به سمت اطراف متمایل شده‌اند.
برگ‌های سبز و بلند گل، به سختی در میان شاخ و برگ‌های دیگر قابل مشاهده است.
زمینه‌ی تصویر، ترکیبی از شاخ و برگ‌های تیره و خاک است.
نور خورشید به صورت پراکنده تابیده و باعث روشن شدن گل در میان سایه‌ها شده است.
این گل که در اوایل بهار شکوفه می‌دهد، نمادی از تازگی و امید است.
شکل شیپوری و تاج مانند مرکز گل، آن را از دیگر گل‌های بهاری متمایز می‌کند.
عطر ملایم این گل‌ها، حس تازگی و طراوت را به ارمغان می‌آورد.