گلبرگ‌ها به رنگ زرد روشن و با بافتی لطیف و کمی چروکیده دیده می‌شوند.
مرکز گل به شکل شیپور و به رنگ زرد پررنگ‌تر با لبه‌های دندانه‌دار است.
ساقه‌ی گل سبز رنگ و کمی خمیده است و گل را به یک سمت متمایل کرده است.
گلبرگ‌ها به صورت باز و کمی به سمت پایین خم شده‌اند.
برگ‌های بلند و باریک در پایین گل دیده می‌شوند که به سمت بالا رشد کرده‌اند.
زمینه‌ی تصویر شامل شاخ و برگ‌های تیره و خاک است که به گل جلوه‌ای ویژه می‌بخشد.
نور به صورت پراکنده روی گل تابیده و باعث ایجاد سایه‌های ملایم و برجسته شدن بافت گل شده است.
این گل در فصل بهار به عنوان نمادی از امید و شادابی ظاهر می‌شود.
معمولاً در باغچه‌ها یا کنار پرچین‌ها کاشته می‌شود و به فضا رنگ و بوی بهاری می‌بخشد.
شکل گل شبیه به یک شیپور زرد رنگ با گلبرگ‌های باز و لطیف است.