این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش نوک تیز و برگچه های سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل به شکل توپ است و گلبرگ های کوچک و سفید زیادی دارد.
گل هایی با گلبرگ های نوک تیز بلند با نوک بنفش سفید
گلبرگ های این گل کرک دار، سفید و ارغوانی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل به رنگ سفید و بنفش است و گلبرگ های نوک تیز کل گل را احاطه کرده است.