گل زیبا گلبرگ دارد. به نظر می رسد که گلبرگ ها نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی رنگ است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل ها دارای پرچم های سفید و تخمک های چشمگیر حاوی گلبرگ های سفید کوچک هستند.
این گلها گلهای کوچک و بنفش کم رنگی هستند که برخی از آنها باز و برخی به صورت رول هستند.
تخمدان های این گیاه از رنگ ها و نقش های نخ مانند سفید ساخته شده و دارای ساقه های سفید ضخیم است.
این گل دارای توپ های گرد از گل های کوچک و آبی روشن است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل‌ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌های آن‌ها دقیقاً شبیه هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای موهای نوک تیز است که به یک ساقه ضخیم چسبیده است.