گلبرگ های کوچک آبی تیره برگ های سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های گرد و نوک تیز است و با سوزن های کاج سبز تزئین شده است.
این گل های توپی شکل نوک تیز، بنفش و سفید هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که ستاره های کوچکی هستند.
این گل نه تنها گلبرگ های سفید بلکه گلبرگ های آبی نیز دارد.
گلبرگ های کوچک بنفش به صورت کروی و برگ ها سبز و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید است.
این گل شکلی شبیه به کره با گلبرگ های آبی روشن دارد.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.