گل ها به شکل کره، ارغوانی و روی ساقه های ضخیم قرار دارند.
گلبرگ ها بنفش و گلبرگ ها سفید است.
خوشه‌هایی از گل‌های آبی با گلبرگ‌های نازک و کلاله‌های سفید که با گلبرگ‌های سفید ضخیم به هم متصل شده‌اند.
این گلها به رنگ آبی و گلبرگها بسیار نازک و کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش روشن است.
این گل آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل به شکل گرد با گلبرگ های آبی فراوان است.