این گل با گلبرگ های گرد، نوک تیز و سبز و بنفش است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها سفید، اسطوخودوس، سبز روشن و خاردار هستند.
گلبرگ ها نوک تیز، سوزنی تیز و سبز هستند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها سفید و سبز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای رنگ های سفید و بنفش و گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های گرد با لکه های ارغوانی فراوان است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک سفید و سبز
این گل دارای جوانه های گرد است که گل های کوچک ارغوانی تولید می کند.