این گل دارای گلبرگ های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوتاه و برچه های بلند بنفش در وسط است.
گلبرگ های متبلور بنفش روشن با گلبرگ های سبز شیری در کنار هم قرار گرفته اند.
گل نشان داده شده دارای خوشه های کوچکی از گلبرگ های آبی بلند و لاغر است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای یک توپ از دسته های پدال با پنج سوزن مانند پدال است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ لوله ای کوچک آبی است.
این گل گلبرگ های آبی کرکی که به شکل گرد هستند رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های آبی است.