ساقه سبز است و ساقه کوچکتر و بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای چندین گل کوچک بنفش با گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل های بنفش به شکل توپ هستند و دارای گل های مجزا با لکنت های خاص خود هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازکی است که به شکل توپ است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ ارغوانی روشن و پرچم های داخلی سبز رنگ است.
این گل برهنه است و در داخل آن گل های کوچک زیادی وجود دارد. همشون یاسی هستن
این گل به شکل یک لامپ است و گلبرگ های کوچک و آبی رنگ زیادی دارد.