این گل کره‌مانند بنفش دارای گلبرگ‌های بسیار کوچک و کلاله برجسته است.
این یک گل ارغوانی گرد با گلبرگ های بنفش کوچک است.
این گل آبی دارای رشته هایی مانند گلبرگ و یک مادگی به وضوح در بین گلبرگ ها است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گلبرگ های کوچک و بنفش ستاره ای شکل هستند و به شکل یک توپ کروی جمع شده اند.
این گل شکلی گرد دارد که از گلبرگ های آبی روشن و کوچک تشکیل شده است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
بسیاری از گلبرگ های کوچک بنفش این گل توپ گرد را تشکیل می دهند.