گل از گلبرگ های کوچک بنفش روشن ساخته شده است.
گلبرگ های کوچک و بنفش درخشان ستاره ای شکل به هم می رسند و یک کره بزرگ را تشکیل می دهند.
این گل ها به رنگ اسطوخودوس و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل های عجیب و غریب مملو از برچه های سفت، آبی روشن و بنفش هستند.
این گل دارای اترهای آبی و سفید و رشته های گرد است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای سر گرد است که از گل های بنفش رنگ زیادی تشکیل شده است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید و بنفش
این گل از تعداد زیادی گلچه منفرد با پنج گلبرگ آبی کم رنگ تشکیل شده است که یک گلوله پفکی را تشکیل می دهند.