این یک گل کوچک با تعداد زیادی گلبرگ بنفش و سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل های گرد شکل دارای گلبرگ های نازک بنفش نوک تیز با نوک نوک تیز هستند.
گلبرگ ها بنفش تیره با رنگ سفید در نوک و گلبرگ ها نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره بسیار نوک تیز و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل‌های بنفش روشن دارای ساختارهای کوچک و نوک تیز گلبرگ هستند که در یک توپ بالای دمبرگ‌ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و آبی است که به شکل توپ هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.