گلی با ظاهری عجیب با گلبرگ های بلند و باریک بنفش و کلاله تیره رنگ
گل دارای گلبرگ های آبی کم رنگ است که شکل کروی دارد.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گل های آبی دارای گلبرگ های لوله ای نازک با پرچم های بلند هستند.
این گل کوچک دارای گلبرگ های سفید و آبی زیادی است که کلاله را پنهان می کند.
این گل آبی کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و خاکستری است.
این گل به شکل گرد از گل های کوچک و آبی روشن است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های آبی است.
پدال های آبی بلندتری وجود دارد که از انتها بیرون می آیند.