گل نشان داده شده از گلبرگ های سفید و آبی خشک شده تشکیل شده است.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل بنفش با نوک سفید است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز نامشخص است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های چین خورده بنفش است و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل متعدد، نازک و سفید و آبی است.