این گل گرد دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز است که از همه جهات بیرون زده است.
این گل صدها گلبرگ کوچک بنفش دارد که به صورت خوشه ای تشکیل شده و ساختاری کروی شکل در اطراف تخمدان ایجاد می کند.
گلبرگ های این گل واقعاً نوک تیز و بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گلبرگ های این گل آبی سرمه ای و گلبرگ های آن سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل به شکل کره با گلبرگ های آبی ریز است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای ساختار گلبرگ نوک تیز و راسوهای سفید است.