گل روی یک ساقه ضخیم می نشیند و دارای تخمدان های سبز و قابل مشاهده است.
این گل ها سفید و سبز هستند و دارای گلبرگ های نوک تیز مانند کاکتوس هستند.
این گل دارای لکنت های سبز با دمبرگ های سفید و رشته های Ather بنفش است.
گل به شکل گرد با گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سفید است.
گل های سفید کم رنگ دارای برگ های سوزنی شکل و گلبرگ های بزرگ و سوزنی شکل و بنفش روشن هستند.
این گل به رنگ آبی روشن با ساقه سفید و شکل کره مانند است.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل های گرد دارای اسطوخودوس هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گل آبی کوچک در یک سر آبی گرد است.