این گل گنبدی شکل است و کاملاً با برآمدگی های بنفش بسیار نوک تیز پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که کل گل را پوشانده و شکل کروی ایجاد می کند.
گل‌های ارغوانی گرد دارای گلبرگ‌های نوک تیز زیادی هستند که به نظر می‌رسد سایه روشن‌تری از بنفش دارند.
گل های بنفش سیخ دار ظاهری دوستانه ندارند.
این گل منحصر به فرد دارای مجموعه ای از گلبرگ های مرکزی نوک تیز است.
این گل نه تنها گلبرگ های سفید بلکه گلبرگ های آبی نیز دارد.
این گل دارای جوانه های بنفش بافتی است که گل های کوچکی تولید می کند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل شکلی شبیه به کره با گلبرگ های آبی نوک تیز در بالای ساقه ضخیم صاف دارد.