این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل تعداد زیادی گلبرگ بنفش خشک شده تولید می کند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و بدون تپانچه قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل در اصل کره ای از رشته های فیبر مستقیم و بنفش است.
این گل دارای توپ های گرد از گل های کوچک و بنفش کم رنگ است.
گلی با مادگی بلند و نوک تیز به رنگ بنفش
گلبرگ های بنفش نوک تیز گل بر روی گلبرگ های سفید ضخیم قرار دارند.