گلبرگ ها نوک تیز و سوزنی شکل و بنفش هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گل دارای گلبرگ های متراکم و بسیار نازک اسطوخودوس است.
این گل ها آبی و سفید و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل به رنگ بنفش با نقش های گل بر روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های آبی باریک و نوک تیز و نوک سفید است.
گل‌های بنفش و سفید با برگ‌های نازک زیاد با نوک‌های گلبرگ‌مانند نوک تیز اطراف پیستونی ستاره‌ای شکل.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ کناری است که به رنگ بنفش اسطوخودوس و سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.