ساقه به رنگ خاکستری و ساقه نوک تیز و سوزنی است.
گل سبز گلبرگ شکوفه با گلبرگ های بنفش کوچک
چیزی که واقعاً در مورد این گل برجسته است شکل و گلبرگ های منحصر به فرد آن است.
این گل سبز و بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گل‌های بنفش کوچک و ستاره‌ای شکل در بالای پیاز سبز ضخیم و سیخ‌دار است.
گلبرگ‌ها به رنگ بنفش روشن، ستاره‌ای شکل و به شکل کروی هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل از بسیاری از قسمت های کوچک پنج گلبرگ اسطوخودوس تشکیل شده است که یک توپ را تشکیل می دهند.
این گل دارای شکلی گرد با گلبرگ های آبی ریز در قسمت بالایی آن است.