این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل بنفش است و گلبرگ‌های آن بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های مختلف ارغوانی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوتاه است و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بیضی شکل است که به رنگ ارغوانی و دارای سوزن های چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل از پنج گلبرگ اسطوخودوس به اندازه سوزن تشکیل شده است که به شکل ستاره هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های آبی است.