این گل های بنفش دارای گلبرگ های کوچک و نوک تیز هستند و هیچ لوله یا پرچم گرده قابل مشاهده ای ندارند.
این گل‌های توپی شکل دارای گلبرگ‌های قلع مانند گل در داخل کره هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
گلها مخلوطی از اترها و رشته های کوچک بنفش و سفید هستند.
گل ها دارای ساقه های سفید بلند و اترهای سفید و بنفش هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل های گرد شبیه توپ هایی با ساقه های بلند هستند.
این گل دارای ساقه های رنگی روشن و گلبرگ های آبی روشن است که به شکل توپ است.
گلهای دمبرگ سبز بسیار بلند که به بیش از 50 گلبرگ بنفش بسیار کوچک و نازک ختم می شود، برچه های بسیار بلند در هنگام شکوفه دادن شامل یک الگوی کروی است.
این گل ها بنفش روشن و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.