این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای مجموعه ای از گروه های کوچک ستاره ای شکل از گلبرگ های آبی است.
به نظر می‌رسد این گل‌های آبی مایل‌های زیادی دارند که هر کدام دارای پنج ردیف گلبرگ‌های بافته است.
گل های بنفش کوچک با گلبرگ های ستاره ای شکل که شکل کلی را گرد می کنند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های آبی است.
گل های کروی، خوشه هایی از بیش از 50 نسخه جداگانه، هر کدام با پیستون بنفش تیره و گلبرگ های بنفش بسیار کوچک.
این گل ها به رنگ بنفش روشن و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
لامپ آبی روشن روی ساقه سبز روشن