این گل ها سبز و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز نازکی است که به رنگ سبز با نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک با پرچم های بنفش تیره و گلبرگ های بنفش تیره است.
گل های نمایش داده شده دارای اتر بنفش به عنوان ویژگی اصلی آنها هستند.
این گل ها بنفش و دارای انجیل های بلند هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های آبی نوک تیز و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل ها به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل نازک و به رنگ نیلی آبی است.
گل دارای پرچم های بنفش و سفید و گلبرگ های آبی است.