این گل های آبی مانند الیاف کرکی با گلبرگ های بلند و مو مانند به نظر می رسند.
گل بسیار نوک تیز با ساقه های رنگی.
گلبرگ ها بسیار بنفش و تقریباً نوک تیز هستند.
یک گل مرکب با هر گل بنفش که از مرکز به شکل تپه ای رشد می کند.
گلبرگ های بنفش نوک تیز کوچک که شبیه توپ های سیخ دار هستند
گل های نوک تیز سفید و بنفش کوچک
این گل ها دارای گلبرگ های کرک دار با نوک های نوک تیز نرم هستند.
این گل های آبی و سیاه دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ و بلند است و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.