این گل دارای پرچم های کوچک زیادی است که بسیار تیز به نظر می رسند.
این گل ها سفید و سبز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های گرد و رنگ های روشن به طور کامل با برچه های نوک تیز پوشیده شده اند و روی راسوهای خاکستری قرار دارند.
این شبیه قاصدک نزدیک است که توسط زنبورها گرده افشانی می شود.
گل دارای گلبرگ های کروی شکل سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک ستاره ای شکل است که در یک کره قرار گرفته اند.
گل هایی در رنگ ها و اشکال مختلف
دانه های سبز روشن و طلایی با پیاز پرچم و زنبور عسل
این گل دارای نیش های پهنی است که گل های ریز سفید را بیرون می زند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.