این گل در بین تمام گیاهان گلدار دارای برچش های بنفش رنگ زیادی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل مشبک با گلبرگ های نوک تیز که یک تاج را تشکیل می دهند
این گل ها سفید و سبز هستند.
گل ها توپی شکل و دارای گلبرگ های سبز و خاردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز روشن است.
این گل دارای ترکیبی زمین مانند از گلبرگ های لوله ای کوچک و آبی و برگ های سبز دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و گلبرگ های سبز است.