ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های آبی نوک تیز آن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره است که نوک های نوک تیز از ویژگی های اصلی آن است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش نوک تیز است.
گل ها سیخ دار با گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز هستند.
این گل نه تنها گلبرگ های سفید بلکه گلبرگ های آبی نیز دارد.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل هایی با مادگی های بلند و مجعد آبی
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بنفش با لبه های تیز است که به دمبرگ های سبز ضخیم متصل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سفید است.