گل به رنگ آبی مایل به ارغوانی با حباب هایی روی گلبرگ ها است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که ستاره های کوچکی هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار کوچک است.
گلبرگ ها گلبرگ های بنفش نازکی هستند که در دسته های بزرگ قرار گرفته اند.
گلبرگ ها نوارهای آبی رنگی هستند که کل گل را می پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های آبی است.
این گل گوشه های گردی از گل های کوچک و بنفش کم رنگ دارد.
این گل بنفش روشن و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل بزرگ از گلوله‌ای از گل‌های کوچک، سفید و بنفش تشکیل شده است که هر کدام ستاره‌ای پنج پر است که از گلبرگ‌های باریکی تشکیل شده است که در انتهای یک برچه کوتاه یک پرچم را احاطه کرده‌اند.