گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گلبرگ های سفید رشته های بلند و نازکی هستند که یک کره جامد و زمین مانند را تشکیل می دهند که مرکز گل را احاطه کرده است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ هایی هستند که ستاره های کوچکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است و شکل دایره ای شکل آن مشخصه اصلی آن است.
این گل به رنگ آبی روشن و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل از گلبرگ های لوله ای کوچک و آبی روشن تشکیل شده است.