این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ ها بنفش و دارای برگ های سبز رنگ است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که ستاره های کوچکی هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش ستاره ای شکل روی ساقه های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و طرح های لکنت است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی ستاره ای شکل کوچک و آبی روشن است که شکل یک کره را ایجاد می کند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بسیار کوچک است که به شکل توپ در آمده اند.