گلبرگ های این گل آبی نوک تیز و گرد است.
این گل آبی با گلبرگ های بسیار کوچک است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بلند و پرچم های زرد بسیار بلند است.
این گل های بنفش گرد هستند و گل های زیادی در اطراف پرچم ها دارند.
این گل دارای پیازهای کوچک عاج و گلهای آبی روی ساقه است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های آبی کوچک‌تر است تا یک "توپ پف" شکل بگیرد.
گل های گرد پوشیده از گلبرگ های رشته مانند که هم بنفش و هم سفید هستند.