گلبرگ های این گل بسیار ظریف و ارغوانی است.
گل های بزرگ گرد سوزنی شکل دارای گلبرگ های سفید سوزنی شکل و گلبرگ های بزرگ دیگر آویزان هستند.
این گل دارای لکنت های سفید است و بالای آن یک کاه سفید است.
این گل های پف کرده و توپی شکل با گلبرگ های آبی نازک پوشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ ها، برگ های باز شده و مادگی قهوه ای و کوچک است.
این گل ها شکل و رنگ های منحصر به فردی دارند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ لوله ای آبی روشن است که به شکل یک کره چیده شده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و سبز روشن است.