گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل سفید است و دارای گلبرگ های نوک تیز و کره ای شکل زیادی است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
گل با گلبرگ های سفید نوک تیز بلند
این گل دارای گل های نوک تیز یاسی سبز و کم رنگ است.
این گل های گرد به شکل کروی با سوزن های برگ مانند هستند و با هولنی هایی که مانند برگ ها نوک تیز هستند جفت می شوند.