گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید چسبناک است که از ویژگی های متمایز آن است.
این گل گرد دارای گلبرگ های بنفش است که به نظر می رسد سیخ دار و از همه جهات بیرون زده است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل سبز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل بنفش و سفید است و گلبرگ های آن شبیه گلبرگ است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بسیار چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و آبی نوک تیز و مرکز سبز تیره است.
این گل دارای جوانه های گرد است که شبیه نیلوفرهای متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز با راه راه های سفید و سبز است.