این گل بنفش با گلبرگ هایی است که ستاره های کوچکی هستند.
گل دارای گلبرگ های بلند و نازک است که سبز با گلبرگ های کوچک بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل آبی و دارای کلاله کوتاه است.
این غلاف‌های آبی کم‌رنگ دارای گل‌های منفرد زیادی هستند که هر کدام دارای کلاله بزرگی هستند.
گلبرگ های این گل آبی و گلبرگ های آن خاکستری است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل های آبی گرد و پوم پوم شکل از گل های ستاره ای شکل کوچک و نوک تیز با کلاله های نازک و خاکستری تشکیل شده اند.
گلهای آبی رنگ اصلی با ساقه خاکستری