این گل دارای یک تخمدان برجسته است که با ده ها پرچم کوچک پوشیده شده است که دارای گلبرگ های سفید نازک است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و سفید رنگی است که به شکل توپ محکم بسته بندی شده اند.
این گل گلبرگ های کوچک و سفید رنگ تولید می کند و کلاله قابل مشاهده ای ندارد.
این گل های گرد دارای گلبرگ های سفید و مادگی های قهوه ای روشن و تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ستاره ای شکل است.
این گل شکلی گرد دارد که از گلبرگ های نازک سفید کوچک تشکیل شده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل خاص سفید و دارای گلبرگ های کوچک است.
گل یک توپ از پنج سوزن، مانند پدال، هر یک با لکنت است.