این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های کوچک و گلبرگ های قهوه ای ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های آبی روشن است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید، مادگی سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل شکلی گرد دارد که از گل های کوچک و نازک بنفش تشکیل شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش به شکل قلاب ماهی است که به تعداد زیادی مادگی در معرض دید متصل است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل دارای گل های کوچک زیادی با گلبرگ های آبی پف کرده است.
این گل سبز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.