این گل سفید و سبز و دارای گلبرگ هایی است که ستاره های کوچکی هستند.
pdicel یک برنز است. فلزات رنگی نوک تیز و بدون نیاز به شکل هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل آبی مادگی های زیادی در اطراف هر پنج ردیف مانند گلبرگ دارد.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سفید و سبز است.
گلی با تعداد زیادی پرچم بنفش
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه و آبی روشن است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.