این گل بنفش و گلبرگ های آن نوک تیز است.
گل چندین دسته گلبرگ آبی خشک را نشان می دهد.
چیزی که در مورد این گل متفاوت است، مخروط کاج مانند گلبرگ است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ ها دارای انتهای تیز و زرد هستند و پرچم ها قابل مشاهده نیستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش به شکل لوله های نوک تیز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی تیره و دارای ساقه های سبز قوی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ لوله ای آبی روشن است که شبیه زمین هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دقیقا شبیه هم هستند.