این گل ها ساختار دایره ای دارند و دارای گلبرگ های بنفش بسیار متراکم و کوچک هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گل از دسته گل های کوچک بنفش تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوتاه و بدون کلاله قابل مشاهده است.
کل گل یک مدار است که تماماً از گلهای کوچک و ریز بنفش تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به دمبرگ های سبز رنگ چسبیده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دایره ای نازک بنفش دارد.
این گل بنفش روشن و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
تخمدان بزرگ پوشیده شده با گلبرگ های ریز بنفش