این گل دارای گلبرگ های کوچک و سفید زیادی است و کلاله قابل مشاهده ای ندارد.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای اتر بنفش و رشته های سفید به شکل دایره است.
این گل از صدها گل ریز ستاره ای شکل با گلبرگ های بنفش بسیار نازک تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بنفش است که به شکل توپ است.
این گل های توپی شکل دارای رشته های نوک تیز سفید هستند.
گل هایی با مادگی های بلند و نازک سفید
این گل های کروی از تعداد زیادی گلبرگ کوچک با گلبرگ های بنفش باریک و ستاره ای شکل و مادگی های زرد روشن تشکیل شده اند.
این گل دارای خوشه های گرد از گل های کوچک بنفش کم رنگ است.