گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
خوشه بزرگ ارغوانی شامل یک سری از پنج گل کوچک بنفش است که به طور محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
دارای گل های کوچک و بنفش است که به شکل توپ های گرد است. گلبرگ ها در دو انتها خمیده و در وسط نوک تیز می شوند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نازک بنفش است که یک توپ را تشکیل می دهد.
این گل به رنگ ارغوانی و سبز است و گلبرگ های آن در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای ده ها گلبرگ کوچک بنفش و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با گلبرگ های بنفش بسیار نازک است.
گلبرگ های نوک تیز