گلبرگ ها بنفش و سفید هستند و مانند خار به سمت بیرون هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل ها دارای ویژگی های مشابه و زرد هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های کوتاه و نوک تیز و برگچه های سبز رنگ هستند.
این گل‌ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌های آن‌ها دقیقاً شبیه هم هستند.
گلی با تخمدان های سبز بزرگ پوشیده از گلبرگ های بنفش ریگ
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بنفش و سفید است که پیازی را تشکیل می دهد که مادگی یا پرچمی قابل مشاهده نیست.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش تیره هستند.