این گل بنفش با گلبرگ های بسیار کوچک است.
گلی با پنج گلبرگ نوک آبی و گلبرگهای متقاطع سفید
گل به رنگ بنفش روشن و دارای گلبرگ های کروی و مشبک است.
گلبرگ ها دارای سوزن های تکه تکه و بنفش هستند.
گل نشان داده شده دارای دمبرگ های سبز با گلبرگ های گرد سفید و بنفش است.
گل های بنفش و خاکستری با شکل های گرد و ساقه های خاکستری
این گل دارای گل های گرد برای گل های کوچک بنفش است.
این گل ها به رنگ بنفش روشن و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل شکلی کره مانند با ساقه سفید ضخیم و گلبرگ های آبی کوچک دارد.