این گل بنفش و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
ماهیت لکنت زبان این گل چیزی نیست که همیشه با دیدن آن در باغ به آن توجه کنید.
این گل دارای پرچم های آبی بلند متعددی است که به گل ظاهری توپ مانند می دهد.
این گل دارای رنگ بنفش و گلبرگ های بسیار کوچک است.
این یک گل ارغوانی گرد با تعداد زیادی گلبرگ بنفش کوچک است.
این گل بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سفید است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های بسیار کوچک بنفش روشن و راسوهای سفید
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و قهوه ای است.