این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با لکه های زیاد است.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل سبز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های خزدار سفید رنگ و تعداد زیادی تخمدان خالدار سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
توپ‌های خوشه‌ای خوشه‌ای از گلبرگ‌های منحنی سبز و سفید
این گل شکلی شبیه به کره دارد که از تعداد زیادی گلبرگ نوک تیز سبز و آبی تشکیل شده است.
این گل ها سبز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نوک سفید است.
این گل به دلیل برچه های سفیدش متورم به نظر می رسد.