گل دارای گلبرگ های زرد و سیاه و اتر زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای پرچم های شوتا است که مانند گلبرگ های زرد می درخشد.
گلبرگ های زرد دارای پرچم های کوچکی در اطراف خطوط مرکزی نارنجی تیره در اطراف ساختار پیستونی مرکزی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
هر یک از گلبرگ های زرد روشن این گل دارای یک نوار قهوه ای در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های روشن است که به رنگ های زرد، قرمز و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه است که با پرچم های زرد و نارنجی احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد و گلبرگ های سبز است.