از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی های زرد و گلبرگ های قرمز و زرد اشاره کرد.
گلبرگ های این گل زرد با نوارهای قهوه ای است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
گلبرگ های نوک تیز این گل اکثراً زرد، اما با رنگ قهوه ای در مرکز هستند و پرچم ها و کلاله آن زرد است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز روشن است.
این گلها به رنگ زرد و قرمز با گلبرگهای بیضی شکل و مرکز راه راه هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با راه راه های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های طلایی است که هر کدام دارای نوار قرمز رنگی است که تا انتهای گلبرگ امتداد ندارد.