گلبرگ های این گل زرد با خطوط قهوه ای است.
این گل دارای ردیف های ساده ای از گلبرگ های زرد با مرکز قرمز و پرچم های دست و پا چلفتی است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی در مرکز آن قرمز است.
برگ ها سبز، گلبرگ ها زرد و در اتاق نشیمن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوار قرمز در وسط است.
برگ های اصلاح شده در داخل زرد و نارنجی و دارای دمبرگ سبز هستند.
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.