این گل ها دارای گلبرگ های زرد جذاب و زیبایی هستند.
این برج دارای یک مرکز گسترده است که توسط چندین لایه از گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده با رگه های قرمز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با راه راه های نارنجی است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های زرد بزرگ با نوارهای قهوه ای اطراف ناحیه دایره ای پرچم ها را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل دارای یک حلقه گلبرگ است که هر کدام به رنگ زرد با یک نوار قرمز در مرکز قرار گرفته اند.
گلبرگ های یکنواخت بلند، نوک تیز و زرد هستند و یک نوار قرمز در مرکز هر گلبرگ، مادگی زرد گرد گل را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به صورت حلقه ای چیده شده اند و به رنگ قرمز و زرد است.