این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و نوارهای قهوه ای است.
گل ها دارای گلبرگ های زیبا و زرد روشن با ساقه های قهوه ای در وسط هستند.
این گل زرد بر روی گلبرگ های بزرگ خود نوارهای مشکی دارد.
گلبرگ ها به رنگ زرد و نوک تیز هستند و دارای نوار قرمز در وسط و دایره ای از پرچم ها در وسط هستند.
گلبرگ های نوک تیز همه با یک کلاله بزرگ به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز زرد با نوارهای قهوه ای و کلاله تیره است.
گل هایی با گلبرگ های نوک تیز بلند
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.