این گل دارای گلبرگ های بلند با راه راه های زرد و قرمز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و قرمز است که از ویژگی های متمایز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، خطوط نارنجی و پرچم های نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
دو ردیف پدال قرمز رنگ میز عمل زرد و زرد روشن را احاطه کرده اند
گلبرگ ها یک الگوی منحصر به فرد در پایین گلبرگ تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و نوارهای قرمز عمودی است.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ هایی با مرکز راه راه هستند.