گلبرگ های این گل زرد و قهوه ای و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
گل های میان سر زرد و قرمز و گل های لکنت زرد
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش تیره و زرد و مادگی های زرد است.
حتی اگر گلبرگ ها روی هم قرار بگیرند، ظرف قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن و نوک تیز با نوار قرمز عمودی است.
گل های زرد با جوانه های دیسکی و برگ های سبز و نازک
گلبرگ ها زرد و زنگ زده هستند. برچه ها به رنگ زرد کم رنگ و صورتی و گلبرگ ها نیزه ای شکل دراز هستند.
گلبرگ های این گل طلایی است و نوار قهوه ای در مرکز هر گلبرگ قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است که نزدیک به هم چیده شده اند.