این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط نارنجی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و یک خط قرمز روی هر گلبرگ است.
این گل‌های خورشیدی شکل قهوه‌ای و زرد هستند و سر گل‌های زرد رنگ حاوی پرچم‌های زرد زیادی است.
این گل دارای یک مرکز پهن است که با گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده است که به صورت راه راه عمودی هستند.
این گل ها زرد و قرمز با نواری در مرکز هستند.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های راه راه در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و قرمز روشن و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ زرد با نوار قرمز در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و راه راه زرد است.