بسیاری از گلبرگ‌های منحنی بیرونی دارای قسمت‌های زیرین تیره با لکه‌های سفید و نوارهای قرمز عمودی به رنگ زرد هستند، در حالی که بسیاری از پرچم‌های کوچک دارای اترهای زرد و نارنجی هستند.
گلبرگ‌های منحنی با مراکز زرد متمایل به نارنجی و دایره‌های بزرگ با تعداد زیادی پرچم زرد
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل هایی با گل های زرد و نارنجی و برچه های زرد
این گل های زیبا دارای ساقه های قرمز رنگی هستند که از میان گلبرگ های زرد دیگرشان می گذرد.
این گل زرد و نارنجی با گلبرگ های راه راه و پاکت های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها زرد و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی بیضی شکل و راه راه زرد هستند.
گلبرگ های این گل دارای نوارهای قرمز و نارنجی است.