این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد براق به صورت دایره ای در اطراف مرکز طلایی با اترهای قهوه ای است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با راه راه های قرمز و برچه های زرد زیادی در وسط است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد، راه راه های قرمز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوار مرکزی قرمز است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد براق با مرکز زرد و نوارهای عمودی قرمز است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های بلند با نوارهای قرمز روی سطح زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.