این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
از خصوصیات اصلی این گل گلبرگ های زرد و قرمز و مادگی بنفش است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ بلند و نازک زرد رنگ است که هر گلبرگ به رنگ نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی با لکه سیاه در پایین هر گلبرگ است.
13 گلبرگ زرد دارای یک نوار قرمز در امتداد مرکز هر گلبرگ هستند و با مرکز یک پرچم کوتاه تقسیم می شوند.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ هایی با مرکز راه راه هستند.
گل دارای گلبرگ های بلند قرمز و زرد و دانه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل دارای دو خط زرد و یک نوار قهوه ای رنگ بر روی گلبرگ وسط است.