گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و راه راه های نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد و نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های بزرگ طلایی-زرد آن است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
گل هایی با گلبرگ های باریک و بلند زرد با راه راه های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
حلقه بیرونی نارنجی تیره با گلبرگ های زرد ضخیم با راه راه های نارنجی در میان پرچم های نارنجی و زرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و راه راه های عمودی قرمز است.