این گل‌ها زرد و قرمز و گلبرگ‌ها نرم و صاف هستند که به‌صورت دیسک‌هایی با برچه‌های خوشه‌ای در مرکز قرار گرفته‌اند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل ها زرد و قرمز با گلبرگ های قرمز در مرکز هستند.
برگها سبز و گلبرگها بیضی شکل و زرد و مایل به قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با نوار قهوه ای در وسط است.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با نوار قرمز ضخیم در وسط است.
13 پدال زرد روشن با کلاله های زرد و نوارهای قرمز روی پرچم ها.