این گل ها زرد و قرمز با نواری در مرکز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و بنفش است.
گل هایی با گلبرگ های زرد، نارنجی و قهوه ای و برچه های زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد، قرمز، سیاه و بسیاری گلبرگ های دیگر است.
گلبرگ های نوک تیز پیچیده رنگ گرمی دارند که کلاله گرم را احاطه کرده اند.
این گل دارای برگ های زرد و مرکز قرمز و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است که به رنگ های قرمز و زرد و به صورت حلقه ای چیده شده اند.
گل ها بزرگ، نرم و با گلبرگ های زرد رنگی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوار قرمز عمودی در وسط است.