گلبرگ‌های گل زرد با مرکزیت از اتر زرد رنگ است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی در مرکز آن قرمز است.
گلبرگ های نیزه ای شکل این گل زرد و دارای زمینه قهوه ای تیره در وسط است که توسط یک مادگی بزرگ زرد رنگ احاطه شده است.
گل های زرد و نارنجی روشن با گلبرگ های زیاد و پرچم های زرد
این گل با گلبرگ های زرد و قرمز و تخمک های قهوه ای است.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد با اترهای قهوه ای روشن هستند.
این گلها زرد، قرمز و مشکی هستند و گلبرگهایی با نوار قرمز در وسط دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل دارای برچه های چسبناک زرد رنگی است که حدود 25 درصد گل را تشکیل می دهد.
این گل ظاهری شبیه به گلبرگ های رنگارنگ دارد که هر کدام دارای نوار قرمز در مرکز هستند.