این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و پرچم های زرد در مرکز گل است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
گل دارای دو ردیف گلبرگ نازک و نوک تیز به رنگ نارنجی با لبه های زرد و مرکز زرد گرد است که اطراف آن را قهوه ای احاطه کرده است.
مرکز پهن و زرد گل توسط چندین لایه از گلبرگ های زرد نوک تیز و یک مرکز قرمز احاطه شده است.
این گل ها به رنگ های زرد، قرمز و سیاه و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشنی هستند که روی هم قرار گرفته اند که به سمت مرکز رنگ تیره تری به خود می گیرند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز زرد و نوارهای قهوه ای در پایین گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با خطوط قرمز و لکنت های فراوان است.