این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های زرد و مرکز قهوه ای است.
گلبرگ های گل زرد و داخل آن قرمز است.
گل‌های زرد بزرگ با نوارهای قرمز روی گلبرگ‌های بلند و نازک، به سمت مرکز بزرگ اشاره می‌کنند.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز زرد پهن و مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های روشن، نوک نوک تیز، لبه های زرد و نوار قرمز در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و نوارهای قرمز عمودی است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی در مرکز آن قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
گلهای زرد روشن با نوارهای عمیق و قرمز در وسط