این گل دارای گلبرگ های زرد و زرد است و ویژگی اصلی آن مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ هایی با خط زرد متمایل به قرمز است.
این تک گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و فضای داخلی سبز است.
گل های زرد دیسکی شکل دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا در اطراف پرچم هستند.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
شکل ستاره دارای یک لایه منفرد از گلبرگ های بیضی شکل بلند به رنگ های زرد و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
گلبرگ های زرد این گل دارای نوارهای قرمز تیره و به سمت مرکز پهن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نوار قرمز عمودی در وسط است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.