این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ زرد است که هر کدام دارای یک نوار قرمز است.
گلبرگ ها جدا هستند و به صورت گرد هستند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل دارای مرکز زرد، پهن و صاف است. اطراف آن را گلبرگ های زرد بلند احاطه کرده اند و مرکز آن قرمز است.
گلبرگ های زرد روشن دارای نوارهای نارنجی تیره و سایر گلبرگ ها طلایی هستند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد رنگ و ساقه‌ای قرمز رنگ از وسط آن هستند.
این گل دارای تک لایه گلبرگ های زرد و قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و قرمز با لبه های بیضی شکل هستند.