گل دارای گلبرگ های متراکم با نوارهای زرد مایل به قرمز است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گلبرگ های تیز و دندانه دار قهوه ای/نارنجی هستند که در وسط نزدیک هر خروجی متعدد هستند و در کناره ها و نوک آن زرد روشن هستند.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی با راه راه های قهوه ای و پرچم های زرد رنگ در زمینه زرد است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش زرد روشن هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های رنگی روشن زرد و قرمز است که به صورت حلقه ای مرتب شده اند.
این گل دارای گل‌های زرد روشن کاشی‌کاری‌شده کوچک و مادگی‌های پهن و گرد قهوه‌ای و زرد است.
این گل های بزرگ دارای دو ردیف گلبرگ خالدار زرد و قرمز و برچه های زرد بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.