گل دارای گلبرگ های نارنجی با مرکز پینه و لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل قرمز و بلند با خطوط زرد است.
این گل ها زرد و قرمز با نواری در مرکز هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های نارنجی تیره و زرد اشاره کرد.
گل های نارنجی و زرد با کلاله های زرد بزرگ
این گل های قرمز، زرد و سیاه دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز هستند.
این گل دارای یک مرکز بزرگ زرد و گلبرگ های زرد با نوار قرمز در زیر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
گلبرگ های زرد دارای نوارهای نارنجی تیره هستند و لکنت های طلایی را احاطه کرده اند.
این گل دارای لایه های مختلف گلبرگ های زرد با مرکز قرمز روشن است.