این گل دارای گلبرگ های قهوه ای و نارنجی با لبه های زرد و اتر زرد است.
این گلها به رنگ سفید و قرمز و دارای گلبرگهای مرکزی هستند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های زرد تیره و قهوه ای آن است.
گلبرگ های بزرگ و چند لایه زرد با نوارهای قهوه ای که از مرکز گل سرازیر می شوند برجسته شده اند.
گل های بزرگ و پهن با گلبرگ های زرد، قرمز، لکنت های زرد و کلاله های زرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد روشن با رنگ داخلی قرمز تیره در یک حلقه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که به سمت مرکز قهوه ای می شوند.