این گل دارای گلبرگ هایی با خط زرد متمایل به قرمز است.
مرکز برچه های کوتاه نارنجی که توسط گلبرگ های زرد روشن احاطه شده است.
گلبرگ های گل زرد و قرمز هستند و مرکز زردی دارند که از گلبرگ های دیگر تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با پرچم های زرد در وسط است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ زرد است که همگی دارای نواری به رنگ قهوه ای در امتداد مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگی روشن با لبه های زرد و مرکز قرمز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با مرکز راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
گل گرد و دارای مرکز زرد مات با نوار قرمز است.