گلبرگ ها به شکل بادبادک، زرد با نوار قرمز در وسط و ساقه آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، راه راه های قرمز و برچه های زرد زیادی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با خط زرد متمایل به قرمز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و کلاله زرد است.
این گل ها زرد، سیاه و قرمز هستند و گلبرگ ها دارای نواری در مرکز هستند.
این گل ها به رنگ های زرد، نارنجی و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل با رنگ های مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک زیادی در اطراف لبه های آن است که به رنگ زرد با نوار عمودی قرمز در مرکز است.
گلها زرد با نوارهای قرمز و برگها کوچک و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با نوار قرمز عمودی در مرکز است.