این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
پدال های بلند زرد و نارنجی با برگ های سبز تیره در مرکز زرد.
این گل ها روی هم، نوک تیز، نارنجی با لبه های زرد هستند.
گل بسیار بزرگ و زرد است. گلبرگ ها نرم، نرم و به طور جداگانه در یک دیسک مانند اطراف میز جراحی قرار گرفته اند.
این گل ها زرد و قرمز با گلبرگ های قرمز در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که در وسط نارنجی و در لبه های آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
رشته های زرد زیادی وجود دارد که با برگ های زرد روی هم پوشانده شده و یک برگ زرد بیضی شکل با مرکز نارنجی احاطه شده اند.
گلبرگ‌های نوک تیز نارنجی و دولایه‌ای که با رنگ زرد حاشیه‌ای دارند، از یک دیسک مرکزی با آتر طلایی کمی کم‌رنگ‌تر تابش می‌کنند.
این گل زرد و قرمز و دارای گلبرگ های چند رنگ است.