این گل زیباست دارای گلبرگ های بلند نارنجی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و مادگی های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و قرمز با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های زرد در مرکز است.
گلبرگ های این گل در لبه های بیرونی نارنجی روشن و به سمت مرکز به رنگ نارنجی پررنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و پیستون های گرد زرد روشن است.
این گل دارای مرکز زرد روشن با گلبرگ های لوله ای نارنجی کم رنگ است.