گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روشن و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
می توانید شکل گلبرگ های این گل ها را توضیح دهید؟
این گل دارای گلبرگ های زرد، کلاله های نارنجی و دمبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل بزرگ و زرد رنگ است که در وسط هر گلبرگ یک نوار نارنجی تیره قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد با راه راه های قرمز است.
این گل بزرگ و قهوه ای تیره با گلبرگ های نزدیک به مرکز، زنگ زده در وسط و راه راه طلایی در خارج است.
گلبرگ های این رنگ جهش یافته از بیرون زرد هستند و مرکز گلبرگ به رنگ نارنجی تیره در می آید.
این گل زرد و قرمز و دارای گلبرگ های چند رنگ است.