گلبرگ ها نوک تیز و زرد با جزئیات نارنجی روی آنها هستند.
این گل دارای یک مرکز گسترده است که توسط چندین لایه گلبرگ زرد رنگ احاطه شده است.
گلبرگ ها زرد و قهوه ای هستند و در انتها دارای نقطه هستند.
این گل ها به رنگ زرد و نارنجی هستند و در انتهای آن گلبرگ هایی دیده می شود.
این گل زیبا دارای گلبرگ های زرد بلند با مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های منحنی شکل و بیضی شکل با هایلایت های مشکی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با نوار مرکزی قرمز عمودی است.
گل ها دارای گلبرگ های انتهایی و بیضی شکل هستند که نارنجی، زرد یا قهوه ای هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.