گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
من عاشق این گل هستم دارای یک پدال دو رنگ زیبا، زرد در اطراف لبه ها و ترکیبی از نارنجی و قرمز در داخل پدال است. این سبک زرد روشن است که از پدال ها می آید.
گلبرگ ها زرد رنگ و دارای لکه های قرمز رنگ و قسمت بزرگ داخلی آن زرد و دارای لکنت های فراوان است.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، نوارهای قرمز و نخ های زرد است.
این گل ها بزرگ، بلند، باریک، با گلبرگ های زرد و نوار مرکزی قرمز عمودی هستند.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.
گلبرگ ها زرد و راه راه ها نارنجی است.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های زرد رنگ است که روی هم قرار گرفته اند و در وسط آن یک نوار قرمز وجود دارد.