گلبرگ ها نوک تیز و دارای لایه داخلی قرمز رنگ هستند.
گل های بزرگ شعله ای شکل با گلبرگ های زرد متمایل به قرمز، پرچم های زرد و کلاله های سفید
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به سیاه با نواری در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با راه راه های قرمز و تعداد زیادی گلبرگ زرد در وسط است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و پرچم های زرد است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ نوک تیز زرد، نارنجی و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
گل های زرد زیبا دارای گلبرگ های نرم و نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که هر کدام یک نوار قرمز تیره در مرکز دارند.