گلبرگ های نارنجی ضخیم، هر کدام با رنگ زرد، مرکز یک مادگی بزرگ زرد را احاطه کرده اند.
گل با گلبرگ های قرمز و زرد رنگارنگ و مادگی زرد
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی و طرح کلی هر گلبرگ است.
این گل ها به رنگ زرد و نارنجی، بیضی شکل و گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای بدنی نارنجی با برگ های زرد و مرکز زرد روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن با مرکز نارنجی و مرکز زرد بزرگ هستند.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های نارنجی و زرد دارای گلبرگ های دندانه دار و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روشن است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.