این گل زرد و قرمز و دارای گلبرگ های لایه ای است.
گل بیضی شکل با گلبرگ های زرد و نارنجی و لکنت زرد است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
گلبرگ های گل سبز است. از طرفی گلبرگ ها زرد رنگ هستند.
گلبرگ‌های زرد پهن و مسطح زیادی دارد که هر کدام نوارهای نارنجی-قرمز روی هم دارند و مرکز بزرگی را با پرچم‌های تیره کوتاه زیادی احاطه کرده‌اند.
این گل ها زرد و قرمز با برجسته های قهوه ای بر روی برگ های سبز هستند.
گل ها بسیار بزرگ با گلبرگ های زرد هستند. گلبرگ های آن دارای نوارهای قرمز در طول و برچه های زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، خطوط قرمز و لکنت های فراوان است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های زرد روشن دارای یک نوار قرمز در مرکز هر گلبرگ نوک تیز بود که در مرکز آن پرچم‌های زرد وجود داشت.