این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها مثلثی شکل، از بیرون زرد روشن و در وسط نارنجی تیره هستند.
گلبرگ های زرد بلند با مراکز نارنجی تیره که با یک لایه منفرد از علائم قهوه ای تیره در نزدیکی مرکز پرچم های پیچیده حاشیه شده اند.
گل از گلبرگ های زرد رنگی تشکیل شده است که مرکز آن زرد است.
این گل با گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده است و هر گلبرگ دارای یک نوار قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با مرکز زرد و نوار مرکزی قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و بیضی شکل با خط مستقیم قرمز در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
گل های آن به شکل ستارگان و به رنگ زرد روشن است.
گلبرگ ها نیمی زرد و نیمی نارنجی هستند.