این گل زرد و مشکی و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گلبرگ های تیز زرد و قرمز اطراف مرکز پرچم های کوچک را احاطه کرده اند.
مرکز گل گرد با گلبرگ است.
گلبرگ های زرد نوک تیز با پایه های قهوه ای و بخش های میانی مایل به قرمز مایل به نارنجی، لایه ای دولایه از دیسک های مسطح از پرچم های زرد رنگ، در بالای ساقه های ضخیم سبز روشن را احاطه کرده اند.
گل نارنجی روشن دارای یک دارت قرمز است که به سمت مرکز است.
گلبرگ‌ها در مرکز تیره‌ترین و در لبه‌ها روشن‌تر هستند، قهوه‌ای شروع شده و به نارنجی و زرد محو می‌شوند.
گل هایی با گلبرگ های قهوه ای، نارنجی و زرد
این گل زرد با نوار قرمز روی آن است.
این گل مرکز گرد بزرگی دارد و گلبرگ های زیادی به آن متصل است که در لبه های بیرونی به رنگ زرد روشن است اما با رسیدن به مرکز به تدریج رنگ آن تیره می شود و به قهوه ای تیره می رسد.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و قرمز هستند که به صورت خطی با نوک های نوک تیز چیده شده اند.