مرکز زرد این گل با گلبرگ های زرد بلند با نوک های نوک تیز و نوار قرمز در مرکز احاطه شده است.
گلبرگ های گل زرد و نارنجی با مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با راه راه های قرمز و گلبرگ های زرد در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های نارنجی است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل زرد زیبا دارای گلبرگ های نرم و صاف است که به طور جداگانه در یک لایه چیده شده اند. لکنت زرد شکلی دیسک مانند می دهد.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن با نوار قرمز عمودی در وسط است.
گلبرگ های زرد راه راه با لکنت های قرمز نازک و زرد رنگ هستند.