این گل دارای یک مرکز زرد پهن، گلبرگ های زرد و یک نوار قرمز در مرکز است.
گل با گلبرگ های قرمز و زرد در مرکز
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلهای زرد روشن با ردپای نوارهای پین قرمز در هر پایه.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل از گلبرگ های زرد و یک ردیف گلبرگ قرمز تشکیل شده است.
گلبرگ های بلند زرد رنگ با نوک گرد و نوار قرمز در مرکز آن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل‌های زرد در مرکز هر گل قرمز و پرچم‌های زرد دارند.