گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و پرچم های زرد است.
گل با گلبرگ های قرمز و زرد و رشته های دیگر به رنگ قهوه ای مایل به نارنجی
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و پرچم های کوتاه است.
مرکز پهن زرد این گل توسط چندین لایه گلبرگ زرد و یک مرکز قرمز احاطه شده است.
گل‌های زرد بزرگ با برگ‌های مجزا که در دیسک‌هایی مانند پرچم چیده شده‌اند
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوار وسط نارنجی عمودی است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، خطوط نارنجی و لکنت های فراوان است.
این گل دارای سه ردیف گلبرگ با لبه های زرد و مرکز نارنجی است.