مرکز پهن زرد این گل با گلبرگ های زرد بلند و یک نوار مرکزی قرمز احاطه شده است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل زرد رنگی است که به سمت بالا می چرخند و هر کدام یک نوار قرمز در مرکز دارند.
گلبرگ ها به رنگ زرد با نوار قهوه ای در وسط هستند.
این گلها زرد و قرمز و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز با پرچم های قهوه ای در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه زرد مایل به زرد و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد فراوان و برگ زرد در وسط است.