گلبرگ های این گل زرد و قهوه ای و دارای کلاله کوتاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و یک خط قرمز روی هر گلبرگ است.
این گل های رنگارنگ با گلبرگ های زرد و قهوه ای جفت می شوند.
این گل ها زرد و قرمز با نواری در مرکز هستند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
گل‌ها بسیار بزرگ با گلبرگ‌های نرم، صاف و زرد رنگ هستند که در طول آنها رگه‌هایی با رنگ قهوه‌ای وجود دارد و به‌طور جداگانه در صفحاتی مانند پرچم‌های زرد قرار گرفته‌اند.
گلبرگ ها به رنگ زرد با نوارهای قرمز رنگ هستند و برچه ها را در دو لایه احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
گل های طلایی راه راه و کلاله طلایی برنزه