پدال ها سبز، رکاب ها زرد و رنگ مارونی است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی در مرکز آن قرمز است.
گل ها بزرگ هستند با گلبرگ هایی که به طور جداگانه در اطراف دیسک ها در ستون های نرم، صاف و خوشه ای قرار گرفته اند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
دارای گل های طلایی با پدال های بلند و نوار قهوه ای تیره در هر پدال در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای برگ‌های زرد و گلبرگ‌های زرد رنگ است که یک نوار قرمز رنگ روی آن‌ها می‌گذرد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد زیادی است که بین آنها نوارهای سیاه قرمز وجود دارد.
گل دارای یک مرکز بزرگ با نوارهای زرد است.