این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد با یک گلبرگ مرکزی زرد است.
گل ها بزرگ، زرد، نرم و دارای گلبرگ هایی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های خوشه ای قرار گرفته اند.
این گل ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ ها دارای نوار قرمز در مرکز هستند.
این گل دارای لبه های زرد، مرکز زرد رنگ و مجموعه ای از پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سیاه و قرمز با لبه های زرد و برچه های زرد فراوان است.
این گل زرد و مشکی و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، مرکز نارنجی و یک مادگی بزرگ زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن در قسمت بیرونی و مرکز نارنجی پر رنگ است.
این گل‌های زرد روشن دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ‌های ستاره‌ای شکل با نوار سیاهی هستند که از مرکز هر گلبرگ می‌گذرد و خوشه‌های کوچکی از مادگی‌ها.