گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و مادگی های زرد است.
گلبرگ ها نوک تیز، زرد و قرمز هستند.
گل‌ها نرم، صاف و درشت با گلبرگ‌هایی هستند که مانند دیسک در لایه‌های مختلف در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی هستند و در مرکز آن گلبرگ‌هایی به رنگ نارنجی است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل های پر جنب و جوش دارای گلبرگ های زرد با فرهای کوتاه و ضخیم در وسط هستند که به رنگ نارنجی هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های زرد و همچنین پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، خطوط نارنجی و لکنت های فراوان است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد پهن در نوک و یک نوار نارنجی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که به رنگ نارنجی تیره در می آیند.