این گل زرد و قرمز است و گلبرگ های آن در امتداد مرکز رنگی است.
گلبرگ ها زرد و گلبرگ های قرمز دارای مرکز زرد هستند.
این گل دارای شکل ستاره ای ضخیم به رنگ های زرد و نارنجی است.
این گلهای پر جنب و جوش دارای گلبرگ هستند. گلبرگ ها در نزدیکی فر به رنگ نارنجی/قهوه ای می سوزند و سپس در لبه ها زرد روشن می شوند.
گل‌ها بزرگ و گلبرگ‌ها نرم و صاف هستند که در اطراف دیسک‌های پرچمی خوشه‌ای قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مشکی و یک گلبرگ بسیار کوتاه در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روشن و مادگی گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای و زرد و برچه های سبز و زرد است.
این گلها به رنگ زرد و قرمز با گلبرگهای بیضی شکل و مرکز راه راه هستند.