گلها بسیار بزرگ، نرم، صاف و دارای گلبرگهای مجزا در اطراف برچه هستند.
برچه ها بر روی مادگی ها و تخمدان ها قرار دارند.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی در مرکز آن قرمز است.
این گل دارای گلبرگ هایی با خط زرد متمایل به قرمز است.
گلبرگ ها زرد با نوار قرمز در مرکز هر گلبرگ هستند.
گلبرگ های زرد و قرمز به رنگ زرد و گلبرگ ها قهوه ای هستند.
این گل های رنگارنگ دارای گلبرگ های زرد با نوار قرمز در مرکز هر گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، خطوط نارنجی و لکنت های فراوان است.
گلبرگ های این گل بیشتر به تناوب قرمز و زرد است و پرچم های داخلی زرد است.
دسته ای از برچه های زرد کوچک گل های زرد و قرمز روشن در مرکز تولید می کنند.