گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی است که برچه های زرد را احاطه کرده اند.
گل او دارای گلبرگ های زرد، قرمز و سبز است و ظاهر بسیار عجیبی دارد.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های زرد زیادی است که مرکز آن را پر می کند.
رکاب های این گل زرد و قهوه ای و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ به رنگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
گل های زرد، بلند و باریک با راه راه های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و ساقه ای زرد رنگ است.
این گل با گلبرگ های زرد متمایز، لکنت نور سبز و مادگی مرکزی زرد مشخص می شود.