گلبرگ های این گل زرد با نوارهای قهوه ای است.
گلبرگ های بلندی که وقتی برچه ها سبز می شوند و با رنگ زرد احاطه می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، نوارهای قرمز و رشته های زرد رنگ است.
این گل های قرمز بزرگ دارای گلبرگ های بلند با نوک زرد روشن هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های زرد و قرمز کمی دراز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بیضی شکل بلند زرد و قرمز است.
گل های زیبای بزرگ دارای گلبرگ های نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و زرد و برچه های سبز و زرد در مرکز هستند.
گلبرگ ها به طور مساوی از هم فاصله دارند و از مرکز گل به رنگ های مختلف، از سبز خاکستری تا نارنجی و زرد به سمت بیرون کشیده می شوند.