این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل‌ها به رنگ زرد و قرمز هستند و در مرکز آن گلبرگ‌های قرمز وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های تیره و روشن است و حلقه ای قهوه ای روی مادگی قرار دارد.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های روی هم هستند که از وسط تیره شروع می‌شوند و به آرامی به گلبرگ‌های روشن‌تر محو می‌شوند.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
گل های زرد با گلبرگ های سبز و ته رنگ قرمز
این گل دارای نوارهای قرمز رنگ است که با گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های کوتاه و بلند به رنگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ های زرد مایل به رنگ است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.