این گل های قرمز بزرگ دارای گلبرگ های بلند با نوک زرد روشن هستند.
این گل قرمز و زرد است و گلبرگ های آن روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای نوارهای قهوه ای است.
گل های گرد با گلبرگ های بلند زرد و نارنجی و مرکز زرد بزرگ.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لایه هایی از گلبرگ های زرد کمی نوک تیز احاطه شده است.
این گلها به رنگ زرد و قرمز با گلبرگهای بیضی شکل و مرکز راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ بلند، زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های طلایی زرد با نوار نارنجی عمودی در امتداد هر گلبرگ است.