این گل حدود 20 گلبرگ بیضی شکل دارد که هر کدام به رنگ نارنجی روشن با نوار قرمز در مرکز هر گلبرگ است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قهوه ای روشن با گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد و قهوه ای و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های نوک تیز زرد روشن است که یک نوار قرمز در وسط آن یک خط ایجاد می کند.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز زرد گرد و نوارهای قرمز عمودی است.
این گل ها زرد و مشکی و دارای گلبرگ هایی با مرکز راه راه هستند.