این گل دارای گلبرگ هایی با خط زرد متمایل به قرمز است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و نوار قهوه ای در وسط است. مرکز گل قهوه ای و گرد است.
برچه های این گل با گلبرگ های زرد و قرمز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که همگی دارای نوار قرمز رنگ در وسط با برچه های قهوه ای کوتاه هستند.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی در مرکز آن قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ زرد و قرمز که یک تخمدان زرد را احاطه کرده است
گلی زیبا با گلبرگ های زرد و قرمز روشن و برچه های زرد روشن