گل ها دارای گلبرگ های بزرگ، زرد، نرم و ابریشمی هستند که به طور جداگانه در اطراف دیسک پرچم چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز آن است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی در مرکز آن قرمز است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوار قرمز در مرکز، با گلبرگ های دیگر در بالای ساختار گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.
این گل دارای رنگ میانی نارنجی روشن با لبه های زرد و برچه های زرد و قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد نوک تیز با نوار مرکزی قرمز عمودی هستند.
گل های بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ های زرد، قرمز و سیاه روی هم قرار گرفته اند، بیضی شکل گسترده و ستاره فوران با بسیاری از پرچم های کوچک زرد.
این گل ها زرد و قرمز با گلبرگ های قرمز در نزدیکی مرکز هستند.