این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و زرد با یک گلبرگ زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند، مرکز قرمز و پرچم های نارنجی تیره است.
این گل از یک گل بزرگ متشکل از گلبرگ های زرد بیضی شکل بزرگ، یک ساقه قرمز رنگ که روی گلبرگ های زرد قرار دارد و یک ساقه نارنجی در مرکز تشکیل شده است که توسط برگ های زرد زیادی احاطه شده است.
گلبرگ های این گل دندانه ای شکل و دارای مرکز نارنجی است که با رنگ زرد روشن احاطه شده است.
گلبرگ ها دارای لبه های زرد روشن و نوار قرمز تیره در وسط هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که از بیرون زرد و وسط آن قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و کلاله مرکزی بسیار کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگی است که به شکل قرص با لبه های زرد و مرکز قهوه ای چیده شده اند.