گل های زرد و نارنجی با دایره های بزرگ برچه های زرد
گل ها بسیار بزرگ، نرم و دارای گلبرگ هایی هستند که به طور جداگانه در اطراف دیسک پرچم قرار می گیرند.
گلبرگ های این گل زرد با نوارهای قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل ها زرد و قرمز با نوار قرمز در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز متناوب و گلبرگ های زرد زیادی در مرکز است.
این گلها زرد، قرمز و سیاه و دارای گلبرگهایی با مرکز راه راه هستند.
این گل های زرد مایل به قرمز و قهوه ای دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های زرد است و مرکز گلبرگ های زرد به شکل پرتو است.