گل دارای گلبرگ های باریک زرد و قرمز و شیشه های قرمز است.
این گل های کوچک و زیبا زرد با گلبرگ های مرکزی قرمز تیره هستند.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های قرمز و زرد از دیسک مرکزی گل تابش می کنند.
گل زرد با گلبرگ های بلند غروب خورشید در مرکز قرمز تیره
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک و زرد رنگ با نوار قرمز در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های زرد است و مرکز گلبرگ های قرمز به شکل پرتو قرار گرفته است.
گلبرگ ها دارای نوک زرد و یک نوار نارنجی ضخیم هستند که از مرکز گلبرگ می گذرد.