این گل ها زرد و قرمز با نواری در مرکز هستند.
برگها سبز هستند. گلبرگ ها زرد با نقاط چاشنی هستند.
گلبرگ ها زرد با نوک تیز و جزئیات قرمز هستند.
بسیاری از گلبرگ های زرد دارای یک نوار قرمز در امتداد مرکز هستند و یک الگوی چرخ سوزنی در اطراف یک مرکز صاف تشکیل می دهند.
گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار زرد است که در مرکز آن نوار نارنجی به همراه برچه های بسیار کوتاه وجود دارد.
این گل ها زرد و قرمز، دارای گلبرگ های نوک تیز و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نوار مرکزی قرمز عمودی است.
گل های زرد روشن، بلند و باریک