گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و قرمز با نواری در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
گلبرگ ها زرد با نوار قرمز در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که به طور متناوب چیده شده اند و به رنگ زرد است.
اینها گلهای نارنجی و زرد با مادگی زرد هستند.
آفتابگردان با گل های زرد بسیار بزرگ و مراکز کلاله ای بزرگ
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد روشن با مرکز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های رنگی روشن زرد و قرمز با نوک نوک تیز هستند.