این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک است. قسمت پایین گلبرگ دارای رنگ قهوه ای تیره متوسط ​​است و با سیاه شدن لبه ها روشن تر می شود. مرکز گل زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سیاه و کلاله زرد رنگ است.
دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و آدر و رشته های زرد است.
گل زیبا دارای گلبرگ های زرد و مرکز قرمز تیره است.
گل با گلبرگ های زرد و قهوه ای و برچه های زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای رنگ است که در لبه های داخلی زرد می شوند.
گلبرگ های این گل زرد طلایی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و نواری به رنگ قهوه ای در مرکز پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و پرچم های زرد است.