این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با نوک نوک تیز و نوار قهوه ای در وسط است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوک زرد پهن و نوارهای قرمز عمودی در وسط است.
این گل کلاله نارنجی با گلبرگ های راه راه زرد و نارنجی داشت.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زرد با نوار قرمز در وسط است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و زرد با نوارهای قرمز عمودی هستند.
این گل ها زرد و نارنجی با گلبرگ های بیضی شکل و مرکز راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و قهوه ای و یک مادگی گرد زرد است.