این گل‌ها به رنگ نارنجی و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی در مرکز آن به رنگ قرمز هستند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های نارنجی و زرد اشاره کرد.
گلبرگ ها به رنگ زرد با نوارهای قرمز و دارای رشته های نازک نارنجی هستند.
گلبرگ های این گل زرد با نوارهای قهوه ای است.
این گل های باشکوه دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی، قرمز و قهوه ای و برچه های نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که تا نقطه ای با نوار قرمز در مرکز و لبه های زرد باریک می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد با راه راه های قرمز است.
گلی با گلبرگ های زرد، بلند و باریک با راه راه های نارنجی.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، راه راه های قرمز و پرچم های نارنجی است.