گلبرگ ها باریک و نوک تیز، زرد با مرکز قهوه ای و پرچم ها نیز زرد هستند.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و نواری نزدیک به مرکز دارند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های زرد و یک نوار عمودی قرمز در وسط احاطه شده است.
گل های زرد بزرگ با راه راه های سیاه و مرکز طلایی
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن با نوار قرمز عمودی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ با مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و راه راه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و راه راه های نارنجی است.