گلبرگ های زرد روشن با نوارهای قهوه ای روی هر گلبرگ گلبرگ های مرکزی در چند دایره شبیه گل های خودشان هستند.
گل نشان داده شده دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد با گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوار قرمز در مرکز هر گلبرگ است.
گلبرگ ها در طرفین زرد با نوار قرمز در مرکز هستند.
این گل جانی دارای نوارهای قرمز رنگی است که از میان گلبرگ های زرد دیگر عبور می کند.
این گل دارای گلبرگ های رنگی روشن با نوار قرمز تیره در وسط و لبه های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با نوار قهوه ای در وسط
گلبرگ های این گل به رنگ زرد طلایی و دارای نوارهای قرمز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها گلبرگ های قرمز تیره ای هستند که از عرض آن عبور می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.