گلبرگ های این گل زرد با نوارهای قهوه ای است.
این گل به شکل خورشید دارای گلبرگ های زرد با نوار نارنجی مشکی در وسط، و همچنین یک سر گل حاوی پرچم و مادگی است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل آفتابگردان دوتایی دارای گلبرگ های زرد روشن و نوار نارنجی رنگی است که مرکز سبز و زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ زرد است که همگی دارای نواری به رنگ قهوه ای در امتداد مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و بزرگی است که از مرکز تابش می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز روشن است.
گلبرگ های روشن به سمت جلو کشیده شده و اندکی تا می شوند و رنگ زرد بسیار روشن است.