این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و مرکزی از پرچم های زرد پایینی است.
این زیبایی دارای راه راه های زرد بزرگ و نشانه بزرگی از برچه های زرد است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد نوک تیز با مرکز زرد پهن و نوار قرمز در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد به همراه گلبرگ های بسیار بزرگ قرمز و زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی با مرکز راه راه هستند.
این گلبرگ های زرد و نارنجی یک مرکز زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های کمی نوک تیز به رنگ زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.