گلبرگ های این گل به رنگ زرد و قهوه ای و دارای کلاله بلند است.
این گل با گلبرگ های بزرگ زرد و قهوه ای است.
این گل زرد و سیاه است و گلبرگ های آن به رنگ سیاه در مرکز آن قرار دارد.
گل ها بزرگ، نرم، نرم و دارای گلبرگ های بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های راه راه زرد مایل به قرمز است.
تعداد زیادی گلبرگ نوک تیز نارنجی و قهوه ای پر جنب و جوش در یک صورت فلکی وجود دارد که توسط برچه های قهوه ای و سبز احاطه شده است که یک بیضی پهن را می پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گلها به رنگ زرد و سیاه و با گلبرگهای بیضی شکل و مرکز راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و نوارهای قرمز عمودی است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ زرد و یک نوار قرمز در وسط است.