این گل دارای یک تپانچه بزرگ و گلبرگ های زرد متعدد با نوار نارنجی در وسط است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد مایل به قهوه ای هستند که در وسط آن شبیه گل آفتابگردان است.
این گل دارای گلبرگ هایی با خط زرد متمایل به قرمز است.
گل های زرد و نارنجی با نخ های کوچک زرد و غیره
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با مرکز راه راه است.
این گل های زرد و نارنجی دارای لایه های متراکم از گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بیضی شکل با نوارهای زرد روشن است که از مرکز بزرگ به رنگ قرمز متمایل می شوند.