این گلبرگ ها دارای رنگ های زرد قهوه ای و قرمز بوده و دارای اترهای زرد زیادی هستند.
این گل ها زرد، سیاه و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل زرد با نوارهای قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مشکی روشن است و ویژگی اصلی آن مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های دیسکی شکل رنگی با گلبرگ های زرد، نارنجی و قهوه ای