این گل دارای گلبرگ های نوک تیز زرد و نارنجی در مرکز است.
گلبرگ های زرد و قرمز در نزدیکی برگ های سبز روی هم قرار می گیرند.
گل های زرد و قرمز با گلبرگ ها و تخمدان های بزرگ
زردهای درخشان پاییزی و پرتقال های شاخ و برگ تیز را جمع آوری کنید. بذر بکارید، مانند گل آفتابگردان.
این چهار گل نارنجی، قرمز و سیاه دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و هر گلبرگ دارای نوار قرمز تیره در مرکز است.
این گل ها زرد، قرمز و سیاه با گلبرگ های بیضی شکل و مرکز راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با نوار قرمز است که به صورت خطی در وسط قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.