این گل دارای گلبرگ های زیادی با نوارهای زرد تیره، قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی روشن و ساقه قرمز بزرگی است که در مرکز هر گلبرگ قرار دارد.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی در مرکز آن قرمز است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
گلبرگ های طلایی و نارنجی یا مارپیچ گل روی هم قرار می گیرند و وقتی به صورت یک مادگی زرد پهن جمع می شوند تیره می شوند.
آتر زرد در مرکز با گلبرگ های زرد و بنفش متناوب احاطه شده است.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ هایی با مرکز راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ های زرد مایل به رنگ است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند رنگی با مرکز قرمز و لبه های زرد است.