این گل دارای برگ های زرد چشمگیر است که توسط دو لایه گلبرگ زرد و یک نوار قرمز در مرکز احاطه شده است.
گلبرگ های این گل زرد با نوارهای قهوه ای است.
این گل ها زرد و قرمز با نواری در مرکز هستند.
گل‌های زرد، قرمز و بزرگ با گلبرگ‌های باریک و بلند و برچه‌های زرد متعدد در مرکز.
این گل دارای یک تپانچه بزرگ، گلبرگ های زرد رنگ متعدد با رنگ نارنجی در مرکز آنها است.
گلبرگ های این گل زرد و نارنجی و ساقه آن بزرگ و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با نوار قرمز در وسط و لکنت های زرد است.
این گل‌های زرد و نارنجی روشن، هر کدام حلقه‌ای از گلبرگ‌های زرد دارند که هر کدام به صورت دایره‌ای مرتب شده‌اند که مرکز زردی را در امتداد مرکز احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، راه راه های قرمز تیره و لکنت های زرد بزرگ است.