این گل های قرمز، سیاه و زرد سیخ دار دارای ردیف هایی از گلبرگ های نوک تیز و مرکز زرد تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سیاه و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل پیکانی شکل و زرد رنگ با راه راه های نارنجی روشن و مرکز بزرگ است.
جوانه های مرکزی بسیار کوچک و زرد هستند و در حالی که قسمت بیرونی گل با لایه ای بلند و بافتی از رنگ های زرد نارنجی پوشیده شده است، مرکز توسط لوله های گرده و مادگی احاطه شده است.
گل دارای سه لایه گلبرگ های زرد دراز با نواری تیره در وسط است که تخمدانی زرد و سیاه را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با راه راه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز با مرکز نارنجی و لبه های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ های زرد، نارنجی و سیاه و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، مرکز نارنجی و کلش نارنجی روشن است.