گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های زرد و پرچم های زرد است.
این گل ها زرد و قرمز با نوار قرمز در مرکز هستند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این یک گل زرد با نوارهای قرمز و کلاله زرد بزرگ است.
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های دندانه ای متراکم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل دارای کلش زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای یک نوار قرمز در وسط گلبرگ های زرد خود است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز با راه راه های قرمز و دمبرگ های سبز است.