گل های زرد و نارنجی با گلبرگ های باریک و در مرکز پرچم های بزرگ
این گل ها زرد و قرمز با نواری در مرکز هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های نارنجی تیره و زرد اشاره کرد.
این دو گل دارای گلبرگهای کاملاً زرد و نارنجی و برگهای سبز بلند هستند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد روشن است که مرکز هر گلبرگ به رنگ نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با خطوط قرمز است.
گلبرگ ها دارای رنگ نارنجی میانی با لبه های زرد و بسیاری از اتورول های زرد هستند.
بیشتر برگ های زرد دارای نخ های زرد زیادی در مرکز با یک مرکز نارنجی تیره هستند.
این گل ها دارای نوک کمی نوک تیز روی گلبرگ ها، لبه های زرد و نوار قرمز در وسط هستند.