این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با راه راه های قرمز و برچه های زرد در وسط است.
گلها زرد، نرم، نرم و به صورت جداگانه در صفحات دولایه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل ها زرد و قرمز با نواری در مرکز هستند.
گلبرگ ها زرد با مرکز نارنجی و زرد هستند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل‌های زرد روشن دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کم‌رنگ هستند که گلبرگ‌های تیره‌تر مرکز زردی را احاطه کرده‌اند.
گلبرگ های زرد با نوار نارنجی در وسط
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
گلبرگ ها زرد با نوارهای قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است و در دو ردیف مختلف قرار گرفته اند.