گل‌ها زرد و بزرگ هستند و گلبرگ‌هایی در صفحه‌ای چیده شده‌اند که گویی در اطراف پرچم‌ها شکل می‌گیرند.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل با یک تخمدان برجسته مشخص می شود که با لایه ای از گلبرگ های زرد با نوار قهوه ای در وسط احاطه شده است.
گل‌هایی با برگ‌های زرد شیری و قهوه‌ای به‌طور متراکم گرد، یک مادگی بزرگ با برچه‌های زرد متعدد را احاطه کرده‌اند.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
این گل های زرد تیره دارای گلبرگ های کمی نوک تیز با نوار قرمز قهوه ای در مرکز گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن و نوک تیز و نوار مرکزی بلند قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل صاف و بلند با نوار قرمز در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه زرد و نارنجی است.
12 گلبرگ راه راه زرد-قرمز که توسط کلاله ها و پرچم های زرد احاطه شده اند