گل ها بسیار بزرگ و گلبرگ ها نرم و ضخیم هستند و مانند یک دیسک در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های پر جنب و جوش دارای گلبرگ های زرد و رنگ های داخلی نارنجی و قرمز هستند که برچه های زرد روشن را در داخل احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوار قرمز در مرکز گلبرگ ها است.
این گل های خورشیدی شکل دارای گلبرگ های زرد و قهوه ای و لکنت های زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز زرد و نوارهای قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ زرد و قرمز است.
این گلها به رنگ زرد و قرمز با گلبرگهای بیضی شکل و مرکز راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که به سمت مرکز قهوه ای می شوند.