گل‌های زرد بزرگ، گلبرگ‌های نرم و نرمی دارند و شکل‌های دیسک‌مانند جداگانه‌ای در اطراف پرچم‌ها ایجاد می‌کنند.
گلبرگ ها پهن تر و بیضی شکل هستند. رنگ آنها زرد و قهوه ای است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی در مرکز آن قرمز است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک زرد با مرکز نارنجی.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز است.
این گل دارای یک لایه پهن از گلبرگ های زرد با نوار نارنجی در وسط است.
گل مسطح با برگ های زیاد مانند گلبرگ های زرد و قرمز
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های سبز تیره است.