این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است و ویژگی اصلی آن مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد است و هر گلبرگ دارای نوار قهوه ای مایل به قرمز در وسط است.
این گل ها زرد و قرمز با نواری در مرکز هستند.
این گل دارای تخمدان های قهوه ای و زرد به همراه گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
گلبرگ های بزرگ و زرد روشن دارای یک نوار قرمز در وسط هستند و مادگی های زرد روشن با رنگ قهوه ای حاشیه دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قرمز رنگ است که روی گلبرگ ها کشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با نوار قرمز رنگی است که در مرکز آن یک ته ریش زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های کوتاه و کشیده با نوار قرمز در وسط است.