این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های سبز رنگ است.
گل از چهار گلبرگ تشکیل شده است که اکثراً صورتی و سفید هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، صاف و رگه های بنفش تیره است.
این گل های صورتی کم رنگ با پرچم های زرد رنگ از لبه ها به رنگ صورتی شروع می شوند و به تدریج به سمت مرکز گلبرگ ها محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و کلاله سفید است.
گل بنفش روشن با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های چروکیده و مرکز زرد هستند.