این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های ظریف و لکنت نرم هستند.
گل های بنفش کوچک با بسیاری از سبک های زرد
این گل ها صورتی و سفید هستند.
این گل ها دارای مرکز زرد و نوک گلبرگ های بیرونی صورتی روشن هستند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی با مرکز سفید و اتر زرد هستند.
گل های بزرگ و بنفش روشن با مرکز زرد و کلاله های سفید بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های مدور است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی روشن و مرکز زرد به دلیل پرچم ها
چهار گل وجود دارد که اسطوخودوس کم رنگ هستند و تعداد زیادی گل سفید در وسط آن هستند.