گل با گلبرگ های صورتی روشن و مادگی سفید در مرکز
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، رگبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گل هایی با گلبرگ های سفید و بنفش روشن که برچه های بلند و باریک زرد و مادگی های باریک را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل از اتر بنفش و رشته هایی تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گلها صورتی و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل های صورتی با سنجاق تزئین شده و دارای گلبرگ های گرد و برچه های صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و بسیار نرم و رگه های کوچک و ظریف هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک است که به سمت مرکز سفید می شوند.