1 بند با برچسب آلرژی متصل شده است
این گل دارای چندین گلبرگ صورتی بزرگ با مرکز برچه های زرد و کرم رنگ است.
این گلها سفید و صورتی و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی کم رنگ و راه راه با مرکز سفید است.
پرچم های گل به رنگ زرد روشن با نوک های ستاره ای شکل است.