برگها سبز و گلبرگها صورتی روشن است.
این گلها به رنگ صورتی سفید و زرد با نواری در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی در مرکز است.
شکل گل صورتی نرم، نرم و نازک است و گلبرگ هایی به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های گرد صورتی و سفید و رگبرگ های قابل مشاهده است.
این گل ها به رنگ های صورتی، سفید و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های گرد، پرچم های سفید و اتر نارنجی هستند.
برگ های سبز و گل های صورتی و سفید با رنگ های زرد و رشته ها.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.