گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل ها صورتی و سفید هستند.
شکل جغرافیایی و کلاله صلیبی گلبرگ های بنفش روشن که با پرچم ها و رشته های نارنجی متمایل شده اند زیبا هستند.
گلبرگ های بنفش دارای رنگ های سفید، رنگ های سفید و رشته هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و یک لکه سفید در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل بنفش روشن با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و بزرگ با لبه های خمیده و رگه های بنفش است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.