گلبرگ ها صورتی روشن هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند.
این گل‌های شیپوری شکل صورتی کم‌رنگ هستند و گلبرگ‌هایی به هم متصل شده‌اند که توسط رگه‌های صورتی عمیق‌تر مشخص شده‌اند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی با پرچم های بلند سفید در داخل هستند.
دارای گلبرگ های صورتی بسیار نازک با پرچم های بلند و گلبرگ های صورتی بلند است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های ارغوانی و سبز و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و رگه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و پهن است که دارای رگه هایی قابل مشاهده است.
این گل ها بنفش و زرد هستند.