از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و مادگی های زرد اشاره کرد.
این یک گل سفید با مرکز زرد و اتر زرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید و برچه های زرد است.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
این گل دارای پرچم های زرد بسیار بلند و گلبرگ های سفید بزرگی در اطراف آن ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.
این گل های بنفش کم رنگ و زرد دارای گلبرگ های گرد، پرچم های زرد و اتر زرد هستند.
گلی با گلبرگ های زرد در مرکز اطراف یک لکنت زرد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رگه های صورتی روشن است.