گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های سفید است.
این گل ها صورتی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای مادگی زرد و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با خطوط بنفش و پرچم های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های زرد در مرکز هستند.
گل های صورتی از گلبرگ های نازک و پهن که رگه های صورتی تیره در مرکز گل با مادگی های سفید و پرچم های زرد خودنمایی می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
گلبرگ ها پهن و صورتی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس به شکل بادبزنی است که دور تا دور آن را مادگی های زرد و سفید احاطه کرده اند.