این گل دارای چهار گلبرگ صورتی بزرگ و رگه های مرکزی سفید است.
گلبرگ های گل بزرگ، روی هم قرار گرفته و دارای رگبرگ های قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل نشان داده شده دارای پیستون سفید و گلبرگ های تخت بنفش و سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل بزرگ است، دارای سبک سفید بلند و کریسمسی با گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های بلند سفید است.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید بزرگ با خطوط و لبه های صورتی است.