این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و مرکز سبز روشن است.
این گل دارای چندین پرچم بیرون زده و چهار عرض است.
این گل کوچک ناز دارای برچه های نوک تیز و نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
مادگی کامل را روی این گل صورتی روشن می بینید.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای برگ های سبز پیکانی است که دارای چهار گلبرگ پهن و لوله گرده با کلاله های فراوان است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و مربع و برچه های صورتی و سفید روشن هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ است که گرد با رگبرگهای مشخص و صورتی است.