دارای گلبرگ های صورتی هذلولی و به سمت پرچم ها سبز است.
این گل دارای پرچم های سفید متعددی است که اطراف آن را گلبرگ های سفید تزئین شده با لهجه های صورتی ملایم احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و سبز هستند.
گل های بنفش تخت با مادگی های زرد و سبز
این گل دارای گلبرگ ها و راه راه های بنفش و رشته های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، برچه های سفید و پوست سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، رگبرگ های صورتی و تخمدان های زرد رنگ است.