گل دارای گلبرگ های سفید یا سفید است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های رگبرگ تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گل‌های صورتی منحنی با رشته‌های سفید که روی گلدان‌های سبز قرار گرفته‌اند
گلبرگ های آن صورتی و دارای برگ های سبز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار نازک و قلبی شکل است.
گلبرگ ها صورتی با رگه های صورتی تیره و برچه های زرد مایل به سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های رامن صورتی کم رنگ با مرکز بنفش و سبز عمیق تر است.
این گل از پدال های اسطوخودوس با پرچم های بلند سفید تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.