گلها به رنگ صورتی روشن با مرکز سفید و برچه های زرد هستند.
این گلها صورتی و زرد و گلبرگهای آنها راه راه است.
گل دارای چهار گلبرگ صورتی، رگبرگهای صورتی تیره و پرچمهای سفید با نوار زرد ظریف در وسط است.
گلبرگ های صورتی زیبا مرکز زردی را احاطه کرده اند که توسط پرچم هایی با رشته های سفید و اتر زرد تشکیل شده است.
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد هستند.
این گل دارای گلبرگ ها و رگبرگ های نرم و قلبی شکل و مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل با گلبرگ های صورتی و برچه های سفید و زرد
این گل ها به رنگ های صورتی، سفید و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
اینها گلهای صورتی با پرچمهای زرد هستند که سفید می شوند.