این گل دارای چهار گلبرگ صورتی بسیار پهن و یک مرکز زرد رنگ است.
چهار گلبرگ مسطح بزرگتر، صورتی با مادگی و برچه صاف.
گل‌های مسطح و اسطوخودوس کم رنگ به نظر می‌رسند که روی آن‌ها پا گذاشته شده‌اند.
گلبرگ های پهن و صورتی کم رنگ با رگه هایی در اطراف پرچم های زرد کم رنگ.
گل ها صاف و صورتی رنگ با مرکز زرد هستند.
چهار گلبرگ ساده اسطوخودوس گرد و سبز روشن، یک برچه سفید را احاطه کرده اند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ ها شبدری صاف را تشکیل می دهند و لکنت گل به رنگ سبز روشن است.
این گل دارای تخمدان های زرد رنگ، رشته ها و پیستون های سفید و گلبرگ های صورتی بزرگ است.