این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گل ها از گل های صورتی و سفید با مرکز زرد تشکیل شده اند.
گلها صورتی، نرم، صاف و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
گل های صورتی ظریف و بسیار متراکم با چهار گلبرگ که از جوانه های نوک تیز، فنجان های نرمی را تشکیل می دهند.
این گل ظریف دارای گلبرگ‌های سفید و رگه‌های بنفش رنگ اطراف پرچم‌ها است.
گلبرگ ها صورتی با رگه های صورتی تیره هستند.
پدال‌ها سفید با رگه‌های بنفش اسطوخودوس هستند که به نوک‌های آبی مایل به سفید تبدیل می‌شوند. برچه ها سفید هستند.
گلبرگ ها دارای سایه های صورتی و سفید و لکنت زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، رگبرگ های صورتی، تخمدان های زرد، مادگی های سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.