این گل صورتی و سبز است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی صاف و مادگی های سفید است.
ساقه به رنگ سبز و گلبرگ ها صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است که به شکل گرد است.
این گل دارای چهار گلبرگ صورتی بزرگ است که کمی به شکل قلب و دارای رگبرگ های برگ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد بنفش و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش رنگی هستند که گلبرگ های سبز آن در نزدیکی لوله های گرده قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سبز است.
این گل دارای پرچم های سفید، تخمدان های زرد و گلبرگ های صورتی روشن با بافت چروکیده است.
گلبرگ‌های سبز که از گلبرگ‌های سبز رشد می‌کنند، گلبرگ‌های بزرگی هستند که مراکز ارغوانی تیره، نرم و سبز روشن دارند.