این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ ها موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های سفیدی است که از وسط بیرون می آیند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های شفیرگی است.
گلبرگ های این گل بنفش با مرکز زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن، مرکز سفید و پرچم های زرد هستند.
این گل‌ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ‌هایی دارند که فقط در انتهای تنور زرد هستند.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل‌های اسطوخودوس صورتی روشن دارای مرکز زرد مایل به سبز و برچه‌های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و کلش های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار روشن، رگبرگ های صورتی، برچه های سفید و تخمک های زرد است.