این گل ها دارای چهار گلبرگ سفید، رگه های بنفش، مرکز سفید و زرد و برچه های بلند سبز روشن هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ صورتی کم رنگ و یک مادگی زرد نئونی در مرکز آن است.
این گلها صورتی و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگهای صورتی هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای پرچم های زرد رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با راه راه های بنفش و زرد است.
این گل دارای تخمدان های سبز، برچه های زرد، مادگی های سفید و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان ها هستند.
این گل دارای پرچم ها و گلبرگ های بنفش و زرد است