این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز سبز و لوله های گرده سفید است.
این گل ها به رنگ های بنفش، زرد و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های بلند سفید همراه با گل های دیگر قهوه ای رنگ است.
این گل دارای ساقه بلند و گلبرگ های بنفش است.
این گل توسط پنج گلبرگ بلند و بزرگ بنفش با لبه های گرد و چروکیده احاطه شده است.
این گل های بنفش، سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سفید با اترهای قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که سفید می شوند.
این گل ها به رنگ های بنفش، سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
گل با گلبرگ های بلند و پهن که بنفش با مرکز زرد است