گل دارای گلبرگ های بنفش نرم، لوله های گرده سفید و اتر زرد است.
گل دارای نخ های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند.
گلبرگ ها در اطراف گلبرگ ها تقارن شعاعی ایجاد می کنند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ، رگه های تیره تر و تخمک های زرد است.
گلبرگ های صورتی دارای رگه های صورتی تیره و یک مرکز زرد در نزدیکی پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.