گل دارای گلبرگ های گرد صورتی روشن با پرچم های زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، زرد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی متراکم با مرکز زرد و لبه های گرد است.
رگهای سبز روشن و زرد با گلبرگهای گرد مرکزی به رنگهای سفید و یاسی
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل درشت و صورتی و مادگی زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رگه های روی هم و لبه های گرد است.
گلبرگ ها صورتی، زرد و سفید با رگه های صورتی تیره و برچه ها بلند و زرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.