گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و مادگی های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های زرد رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها دارای مادگی های سفید بزرگ، پرچم های زرد، تخمدان های سبز و گلبرگ های صورتی روشن هستند.
پرچم های گل به رنگ زرد روشن و گلبرگ ها صورتی روشن است.
گلبرگ ها بزرگ و صورتی روشن هستند و هر کدام دو تکه دارند.