این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ گرد ارغوانی است که به رنگ زرد با پرچم هایی در وسط است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز دارند.
گل دارای گلبرگهای بنفش روشن و سفید و مادگی و پرچم سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای رنگ ملایم اسطوخودوس و برچه زرد در مرکز خود است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گلها به رنگهای سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
گلبرگ ها به شکل چروک و بنفش با مرکز زرد هستند.