گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن و یک مادگی سفید در مرکز است.
بسیاری از پرچم ها دارای اتر سفید هستند.
این گلبرگ ها بزرگ و بنفش با سبز در وسط و به رنگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس است که با سرخابی تیره تزئین شده است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لوله ای سبز رنگ با اترهای خزدار است.
این گل بنفش دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و خطوط مشکی است.
این گل ها دارای تخمک های سبز روشن هستند که با گلبرگ های صورتی روشن احاطه شده اند و پرچم ها و مادگی هایی با رنگ روشن دارند.