گلبرگ های این گل به رنگ بنفش مسطح و دارای یک مادگی سفید در مرکز آن است.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید بزرگ با شکل قلب و لهجه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
این گل های صورتی کم رنگ دارای خطوط صورتی تیره روی گلبرگ ها و برچه های زرد در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار پهن، رگبرگ های صاف و لبه های گرد است.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد بلند است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف با راه راه های صورتی و نوک نوک تیز است.