این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای چهار گلبرگ پهن به رنگ های صورتی و زرد است.
پدال های این گل صورتی و دارای کلاله های بلند است.
این گل به شکل گلبرگ و بنفش است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گل های بنفش روشن با لکه هایی روی راشیتیسم بلند زرد
این گل دارای گلبرگ های پهن و صورتی کم رنگ با لبه ها و رگه های ضخیم است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل با رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و یک مادگی سفید بلند است که با گلبرگ های گرد و صورتی روشن احاطه شده است.