این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
این گل صورتی است.
این گل‌ها دارای پرچم‌های سفید بلند و گلبرگ‌های بزرگ بنفش رنگ در پایه‌های خود هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رگبرگ های قابل مشاهده است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
گل هایی با گلبرگ های بنفش کم رنگ و مرکز بلند و سبز روشن
این گل ها صورتی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و پیستون زرد است.