گلبرگ های برش گرد بزرگ دارای مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و اسطوخودوس، مرکز زرد مایل به سبز و برچه های قهوه ای و سفید است.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و نخ های بلند سفید است.
این گل به طرز عجیبی مسطح است و چندین اتر کوچک دارد که به طور تصادفی از مرکز بیرون می آیند.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
گلبرگ ها پهن، بنفش روشن و سبز در مرکز گل با اتر زرد تیره و رشته های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سبز است.
این گل ها صورتی و سفید با رشته های سفید و اتر زرد هستند.
این گل دارای تخمک های زرد رنگ است.