گلی با گلبرگ های دنده ای سفید و صورتی و برچه های زرد
برچه ها زرد و بزرگترها زرد هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
مادگی های سبز زیتونی، زرد و سفید با گلبرگ های بزرگ یاسی گرد با رگه های صورتی روشن احاطه شده اند.
این گل دارای پرچم های زرد و همچنین گلبرگ های آبی است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها در پایین تخمدان زرد قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای لهجه های صورتی و سفید و گلبرگ های روی هم می باشد.
گلهای صورتی روشن، بلند و گرد