این گل ها سفید و صورتی هستند.
گل نشان داده شده سفید با گلبرگ های بنفش و سفید است.
یکی
چهار گلبرگ صورتی شکل این گل به صورت راه راه با فوشیا و دارای مرکز زرد و سفید است.
این گل دارای یک مرکز زرد روشن است که با پرچم های سفید پر شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی قلبی شکل ظریف با طرح های عمیق و صورتی رگه مانند در بین آنها است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن با رگه های صورتی تیره است.
این گل صورتی است.
این گل های بنفش کم رنگ و صورتی دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد با شیشه های سفید هستند.