این گل های سفید دارای برچه های زرد روشن و پلک های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد است.
این گل ها زرد و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، کلاله های زرد و کلش زرد است.
این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های سفید است.
گل های ساده سفید و زرد با برچه های ظریف زرد روشن.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کمی قلبی شکل با رگه های عمیق در اطراف تخمک های زرد روشن است.
گلبرگ ها شکلی شبیه شبدر چهار برگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل سفید و پرچم های زرد رنگ است.