این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای چهار گلبرگ بنفش کم رنگ و یک مرکز زرد است. یک سبک سفید باریک وجود دارد.
این گلهای گلبرگ صورتی و سفید کم رنگ دارای مرکز زرد هستند.
گلهای کوچک و زیبا صورتی روشن با مرکز سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش، پرچم های سفید و رنگ داخلی زرد است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
گلی با گلبرگ های کوچک، پهن و گرد
این گل دارای گلبرگ های گرد و نرم است که به رنگ های سفید و صورتی است.
گلبرگ های گل صورتی کم رنگ با رنگ سفید در نزدیکی پایه گلبرگ ها هستند.