گل دارای گلبرگ های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، مرکز صورتی و پرچم های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بزرگ و لبه های بنفش است.
این گلها سفید و بنفش هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند.
این گل بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و سفید است.
این گل دارای چهار گلبرگ گرد سفید و رگه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نوک بنفش رنگ و رگه هایی است که از میان آنها می گذرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.