پرچم های زرد در مرکز و گلبرگ های اطراف آنها.
گل سرخابی، با نی های صورتی روشن روی گلبرگ ها، دارای پرچم های زرد رنگ و مرکز زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با ساقه ها و رشته های زرد است.
این گل دارای تاجی پهن و گلبرگهای بنفش رنگ است که کلش نازک سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و تخمدان های زرد و سبز است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و کمی قلبی شکل هستند که سفید و صورتی و راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های تقویمی است که در اطراف لوله گرده لکنت دارند.