گلی با دنده های بزرگ، گلبرگ های سفید و لکنت های بزرگ زرد
گل دارای گلبرگ های بنفش و اترها و رشته های زرد است.
گل بنفش دارای گلبرگ های مشخص و گلبرگ های بسیار آبی است.
این گل بنفش و سفید با گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های بلند سفید در وسط است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روی هم هستند که با رگه های کوچک گرد شده اند.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های بنفش کم رنگ روی هم قرار گرفته اند و کلاله سبز گل را احاطه کرده اند.
این گل دارای پرچم های سبز رنگ بر روی گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و کلاله بزرگ سفید است.