این گل استوایی دارای پرچم های بلند و گلبرگ های فلوت نرم است.
مادگی گل بلند و دارای کلاله سفید است.
گل دارای چهار گلبرگ بزرگ و گرد با رگه ها و لبه های کمی پیچ خورده است.
این گل دارای چهار گلبرگ قلب به شکل اسطوخودوس با مرکز زرد است که روی هر کدام یک اتر زرد کم رنگ قرار دارد.
این گلها سفید و صورتی و دارای گلبرگهایی با رگبرگهای کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مرکز زرد رنگ و مادگی ساقه بلند است.
این گل های بنفش کم رنگ و زرد دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید و زرد روشن هستند.
این گل دارای مادگی‌ها و پرچم‌های سفید بلند و لاغر، تخمدان‌های زرد و گلبرگ‌های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.