این گل دارای گلبرگ های بزرگ و چروکیده است که بیشتر به رنگ بنفش روشن، اما با مرکز سفید و پایین آن زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی و نرم هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها چیده شده اند و یک کاسه را تشکیل می دهند.
این گل دارای سایه های بنفش و زرد است.
این گل‌ها صورتی و سفید، با گلبرگ‌های چروکیده و لبه‌های صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل های سفید، بنفش و زرد دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای تخمک های زرد روشن و برچه هایی است که با گلبرگ های چروک شده بنفش و سفید احاطه شده اند.
این یک گل بنفش آمبره با رنگ زرد در داخل گلبرگ ها است.