این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش، نخ های سفید و اتر زرد است.
این گلها سفید و صورتی هستند و گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدانها دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
گل دارای چهار برگ صورتی مربع گرد با اتر نارنجی و کلاله سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل از نوک گلبرگ ها به رنگ صورتی شروع می شود و به سمت مرکز به رنگ سفید در می آید و در وسط آن پرچم های نارنجی بلندی قرار دارد.
این گل دارای پرچم های کمی، اترهای نارنجی بر روی هم و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی بسیار روشن و مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.