این گل دارای گلبرگ های لایه ای بنفش روشن و برگ های سبز است.
گل دارای گلبرگ های بنفش است که بالا می روند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل‌های منحصر به فرد صورتی زیبا و دارای برگ‌های سبز بلند و زنده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های بالای آن است.
این گل دارای برگ های سبز بلند و نازک و پلاک های صورتی روشن است.
این گل ها صورتی رنگ، دارای گلبرگ های عجیب و غریب و دارای طبقات عمودی هستند.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز