گل دارای گلبرگ های بنفش و آبی و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، سفید و غیرعادی است.
این گل دارای برگ های سبز، گل های بنفش کوچک و تخمک های صورتی بزرگ است.
سوزن‌های کاج جوش‌خورده صورتی کم‌رنگ که به‌طور متناوب با گل‌هایی با گلبرگ‌های سبز و تیغه‌های ظریف برگ‌ها چیده شده‌اند.
این گل‌های منحصربه‌فرد به رنگ اسطوخودوس هستند و از سوزن‌های کاج سبز متعدد با رنگ بنفش روشن به دست می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا خمیده می شوند.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز
این گل های سفید، صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.