گل بنفش دارای گلبرگ های متفاوت و بدون پرچم است.
این گل دارای سنبله مسطح به رنگ فوشیا است و سه گل بنفش در طرفین آن شکوفه می دهد.
گلهای صورتی و بنفش در میان برگها لانه کرده اند
این گل دارای گلبرگ های بنفش و آبی و تزئینات بنفش است.
این گل ها صورتی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با گلبرگ های کوچک بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بنفش تیره با خطوط طرح دار و نوک نوک تیز است.
این گل دارای سه گلبرگ آبی کوچک است که بافت نرمی دارند.