این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های بسیار نوک تیز است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز با لبه های دندانه دار است.
برگ ها سبز و سوزن ها بزرگ و دارای گلبرگ های قرمز رنگ است.
این یک گل سرخس شکل پهن با برگ های فوشیا است.
گل مسطح بزرگ با ردیف هایی از گلبرگ های بنفش و سبز
این گل دارای پنیرهای عمودی است که از سبز به صورتی تیره تغییر می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای برگ های سبز بلند و لاغر و پای های صورتی و سبز است.
این گل صورتی و سبز و دارای لایه های عمودی گلبرگ است.