این گل ها صورتی و آبی هستند و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.
گلبرگ های بلند، صورتی و نوک تیز پوشیده از پرها، مادگی های بنفش را نشان می دهند.
این گل های سبز کم رنگ آبی بلند و پر شکل هستند.
این گل‌های بلند بنفش دارای برگ‌های صورتی پلکانی و مرکز نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ های آبی کوچک است.
گل بزرگ با پدال های بنفش و آبی به ترتیب
این گل بی نظیر دارای گلبرگ های صورتی و بنفش و ساقه های سبز رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای الگوی عمودی بلندی از گلبرگ های ضخیم، صاف و قهوه ای مایل به صورتی است.