گلی با ظاهری عجیب با گلبرگ های بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل صورتی است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای الگوی شورون با گلبرگ های بنفش برجسته است.
سوزن های کاج سبز هستند و پتلاس ها با برگ ها رنگ آمیزی شده اند.
گلبرگ‌های بنفش دارای طرح کاهگلی هستند که می‌تواند قسمت‌های قابل شناسایی معمولی گل، مانند مادگی یا پرچم‌ها را پنهان کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گلبرگ‌های قهوه‌ای عمیق این گل با نوارهایی از برگ‌های بلند و سبز جایگزین شده‌اند.
این گل دارای ساقه های عمودی بنفش مومی با گلبرگ های بنفش است.
یک موم مارون بلند و نازک از هر طرف 9 بار به سمت چپ پیچ خورده و به سمت بالا باریک می شود.
گل بنفش تیره با دو ردیف گلبرگ باریک و بلند.