این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید متناوب و لکه های قهوه ای در قسمت داخلی گلبرگ ها هستند.
این یک ساقه بلند سفید به شکل شیپور با لکه های بنفش در وسط است.
گل های روی شاخه ها سفید و در داخل خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل و لکه های بنفش رنگ در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید با رنگ بنفش است.
گلی با گلبرگ های لوله ای با لکه های بنفش سفید
گل های زنگوله ای شکل با گلبرگ های سفید و لبه های عمودی سبز با نقاط سیاه.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای لکه های قرمز رنگ در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.