این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل ها صورتی و آبی و دارای گلبرگ های مواج و نوک تیز هستند.
گلبرگ ها بنفش و برگ ها صورتی است.
گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک و نازک است.
گلها بنفش و برگها صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تند و بنفش روشن است که تقریباً فلورسنت هستند.
این گل دارای سه گلبرگ آبی بسیار روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای سه گلبرگ بلند اسطوخودوس و گلبرگ های صورتی بافته شده است.
این گل صورتی و آبی و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.