این گل‌های رنگی خالدار مانند نیمی از پرنده صورتی و نیمی ابر ارغوانی نرم هستند.
گل دارای دمبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی صاف است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند که چندین گلبرگ بنفش از آن بیرون می آید.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و بنفش هستند و گلبرگ های صورتی تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگارنگ و گلبرگ های نازک و سبز رنگ است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و دارای گلبرگ های غیرعادی هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل بنفش با دو لایه گلبرگ با شکل متفاوت