این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید روی هم قرار گرفته است.
گل با لایه های تا شده از گلبرگ های بنفش و سفید
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به طور متناوب در سمت چپ و راست رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که روی هم قرار گرفته اند.
گلهای اسطوخودوس کم رنگ با گلبرگ. گلبرگ ها به سمت بالا باد می کنند و برگ ها بلند، باریک و فراوان هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
گلبرگ های ارغوانی با تاب خوردن لبه هایشان به سمت بالا از ویژگی های اصلی این گل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برگ های سبز با طرح اسپرم است.