این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های آبی با گلبرگ های صورتی رنگ است که پایه آن را پوشانده است.
این گل های آبی مایل به آبی دارای گلبرگ های بلند و آویزان هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های صورتی، زرد، اسطوخودوس و سفید است.
گل بنفش و تخمک گل قرمز است.
برچه های صورتی بسیار متمایز و گلبرگ های بنفش تولید می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی فیروزه ای عمودی با گلبرگ های نازک بنفش است.
این گل ها صورتی و آبی هستند و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس است که از گلبرگ های صورتی و سبز بیرون زده اند.
این گل دارای بخیه های بسیار بزرگ صورتی روشن و گلبرگ های آبی روشن است.