این گل دارای لبه های بسیار تیز و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و درشت است.
این گل دارای گل های بنفش روشن در دو طرف مرکز پر صورتی است.
این گل های صورتی روشن دارای دو گلبرگ اسطوخودوس هستند که از دو طرف مرکز می آیند.
این یک گل صورتی روشن با گلبرگ های رو به بالا است.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای سه گلبرگ آبی روشن است که بافت نرمی با امواج دارد.
گل های صورتی دارای مخروط هایی با گلبرگ های روی هم هستند، در حالی که گل های بنفش به صورت دایره ای شکوفا می شوند.