این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، متنوع و متناوب است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی نوک تیز است.
این گل‌ها صورتی با گلبرگ‌های هم‌اندازه هستند.
برگها سبز و گلبرگها درشت و صورتی تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، روی هم افتاده و لبه های تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که تقریباً شبیه اره است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه ای متقارن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به صورت مخروطی هستند.