این گل دارای گلبرگ های برآمده و بنفش بود.
دو تا از گل های این عکس گل های صورتی صاف با گلبرگ های زیاد و دیگری گل بنفش با سه گل است.
ویتامین های سیخ دار بزرگ گل رز کاملا نفس گیر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، گلبرگ های سبز، گلبرگ های سبز و سبک های صورتی است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و صورتی و برگ های سبز بلند است.
این گل دارای سه گلبرگ بلند بنفش روشن و لبه های نرم است.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
گل های ساقه بلند که به برگ های صورتی ختم می شوند و گلبرگ های بنفش را نمایان می کنند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک تیز است که به سمت بالا جمع می شوند.