گلبرگ ها پهن، خاردار، صورتی و سفید هستند.
این گیاه دارای برگ هایی است که در همه جهات با گلبرگ های صورتی رنگ پر شده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که روی یکدیگر متقاطع و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، روی هم افتاده و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای برگهای سبز بلند و لاغر و گلبرگهای صورتی بزرگ و متراکم است.