گلابی صورتی با گلبرگ های بنفش و پرچم های بزرگ است.
این گل دارای دو گلبرگ بلند صورتی است که یک رشته به کنار گل متصل است.
گلبرگ های بنفش نرم در امتداد گلبرگ های صورتی دندانه دار بزرگ.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با گلبرگ های آبی کوچکتر است.
این گلها صورتی و بنفش و گلبرگها متقارن هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
برخی از گلبرگ ها صورتی و برخی بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که از یک شکارچی صورتی صاف بیرون آمده است.
این گل دارای سه گلبرگ آبی روشن و بافتی نرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.