گلی با سه برگ بزرگ بنفش و به دنبال آن سه برگ کوچکتر.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و تیغه های تیز است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن یا بنفش کم رنگ است.
این گل‌ها صورتی و آبی با گلبرگ‌های نقطه‌دار هستند.
این گل دارای سه گلبرگ است که همگی آبی هستند.
این گل دارای خطوط ضخیم صورتی فیروزه ای با گلبرگ های بنفش کم رنگ است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ های آن ها به صورت عمودی چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که بسیار کوچک و دارای رنگ ارغوانی و لکه های سفید است.
این گل دارای سه گلبرگ آبی روشن و بافتی نرم است که به سمت پایین تا می شود.