گلبرگ های این گل صورتی و آبی است.
این گل ها دارای پدال های لاستیکی روشن و بزرگ و لبه های آبی رنگ هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و آبی با گلبرگ های غیر معمول هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی کوچک و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل صورتی و آبی و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
گلبرگ ها رنگی پر جنب و جوش دارند که نوک آن بنفش می شود.
گل‌های برگ‌مانند صورتی و بلند با گلبرگ‌های آبی کوچک‌تر که از بالا بیرون می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک های نوک تیز در بالای آن است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ های صورتی و آبی است.