گل هایی با دنده های بزرگ و گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز رنگ
این گل ها صورتی و سبز هستند و در قسمت بالایی گلبرگ هایی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های لایه ای است.
گل درشت و دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز با لبه های دندانه دار است.
این گل گلبرگ های صورتی را به صورت عمودی رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است که به سمت بالا تا می شود.
گل‌های پارویی شکل با تیغه‌های سبز صاف، گلبرگ‌های سفید روی هم و لبه‌های صورتی
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و سفید و نوک بنفش است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل های صورتی و سفید دارای پدال های روی هم افتاده و برگ های سبز ضخیم در پایه هستند.