این گل صورتی و آبی است و گلبرگ های آن به طرز عجیبی روی هم چیده شده است.
گلی با ظاهری عجیب با گلبرگ های بنفش رنگ اما بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده است
این گل چندین گل آبی با گلبرگ های پهن، مسطح و عمودی تولید می کند.
این گل‌های گرمسیری، گل‌هایی بیضی شکل با برگ‌های صورتی و گلبرگ‌های اسطوخودوس هستند.
پدال ها صورتی، بلند و صاف هستند که در هر دو جهت به سمت بیرون کشیده می شوند. هر طرف گل دارای یک نوک بزرگ بنفش و سه پدال مختلف است که آن را شبیه یک گل می کند.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و دارای گلبرگ های غیرعادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای دنده های عمودی صورتی ضخیم است که گلبرگ های بنفش رنگ تولید می کند.
گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.