این گل دارای شکوفه های هلو با گلبرگ های روی هم و گل های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل جالب دارای گلبرگ های صورتی باریک و بلند است.
این گل ها صورتی و آبی هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
گل دارای گلبرگ های آبی و صورتی و گلبرگ های صورتی است.
این گل های هلویی به شکل های منحصر به فردی چیده شده اند که شبیه فن های دست ساز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ بسیار مسطح و پهن است، اما به نظر می رسد کلاله و پرچم آن وجود ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک است که به سمت بالا در کنار هم جمع می شوند.
به نظر می رسد این گل دارای گل های آبی با گلبرگ های صورتی متناوب در ساختاری صاف و عمودی است.