گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و صورتی و گلبرگ های سبز است.
گلی با سه گلبرگ بنفش به سمت بیرون
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های ضخیم و کوچک بنفش آن است.
این یک گل با ظاهر بسیار جذاب با گلبرگ های بنفش زیبا است.
این گل ها به رنگ آبی و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که تک یا بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند است و رنگ صورتی آن تا سه گلبرگ بنفش بالایی امتداد دارد.
این گل دارای پنیرهای صورتی است که گلبرگ های بنفش رنگ آن رشد می کند.
این گل دارای سه گلبرگ بلند و بنفش به شکل مثلث در انتهای یک پایه بلند اسطوخودوس است.
این گلبرگ‌های بنفش رنگ زیرین صورتی روشن دارند که با برگ‌های سبز رنگ خنثی می‌شود.