گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و شاخ و برگ سبز است.
این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل های صورتی سیخ دار دارای گلبرگ های روی هم هستند.
این گل با گلبرگ های صورتی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مات است که بسیار صاف اما ضخیم به نظر می رسد. به نظر نمی رسد مادگی داشته باشد.
گلی با گلبرگ های صورتی و پرچم های بنفش
این گل دارای سه گلبرگ بنفش است.