این گل دارای گلبرگ های نازک، پژمرده و کوچک بنفش است.
گلبرگها بنفش و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است و هیچ پرچم خارجی قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت چند لایه تا شده است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل از سه گلبرگ بزرگ بنفش تشکیل شده است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای دنده های عمودی صورتی با گلبرگ های نازک بنفش است.