این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صاف، در هم تنیده و صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
من نمی بینم که ساقه ها خیلی ارغوانی باشند و برچه ها بلند باشند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گلی با چند لایه گلبرگ بنفش و گلبرگ سبز