این گل ها صورتی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گلها دارای مرکز صورتی برگدار به عنوان ویژگی اصلی پوست هستند.
این گل دارای دنده های عمودی است که گلبرگ های بنفش با لبه های گرد را بیرون می زند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی است و هیچ پرچمی از بیرون قابل مشاهده نیست.
گلبرگ ها دارای الگوهای مشخصی هستند که شکل ها را تشکیل می دهند و برخی به رنگ آبی روشن هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های صورتی و آبی و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل دارای خطوط عمودی صورتی-آبی با گلبرگ های آبی کوچک است.