این گل دارای سه گلبرگ بنفش با نوک نقطه ای و برگ های سرخابی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که از گلبرگ های گرد بنفش بیرون زده است.
برگها سبز و گلها بنفش از گلبرگهای قرمز یک کاترپیلار هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و صورتی هستند و گلبرگ هایشان شکل عجیبی دارد.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل دارای طرحی به رنگ صورتی عمودی است که گلبرگ های بنفش را نمایان می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لبه های چین خورده است.
گلی با گلبرگ های بلند، باریک و بنفش با نوک نوک تیز
این گل دارای سه گلبرگ بلند بنفش و گلبرگ های صورتی روشن است.