این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
یک برگ سبز است، دیگری قرمز است.
گل نشان داده شده دارای چندین گلبرگ صورتی به سمت بالا است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای برگهای سبز بلند و لاغر و پیازهای بزرگ و صورتی روشن است.
این گل دارای الگوهای شورون عمودی از گلبرگ های ضخیم و نرم قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لایه های ضخیم است که به گلبرگ های صورتی چسبیده است.
این گل ها صورتی، دارای طبقات عمودی و گلبرگ های متقارن هستند.