این گل ها بنفش و قرمز رنگ و دارای گلبرگ های ناهموار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های قرمز با لبه های دندانه دار است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
گل های دوقلو دارای سه گلبرگ بنفش یکسان هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله های بلند است.
این گل بنفش با سه گلبرگ و برگهای بلند و نازک است.
این گل ها به رنگ های بنفش و صورتی و دارای گلبرگ هایی به اشکال مختلف هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای سه گلبرگ صاف به رنگ بنفش روشن و کمی چین خورده است.