این گل ها به رنگ بنفش و صورتی هستند و گلبرگ هایشان شکل عجیبی دارد.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های بلند است.
گل های کوچک بنفش و صورتی روی برگ های سبز بلند
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با لکه های سفید است.
گلبرگ ها صورتی و بنفش و چمن سفید است.
گل های صورتی و بنفش با ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های بنفش شکل عجیبی است که یک گلبرگ صورتی مرکزی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز صورتی است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.