گل ها دارای سه گلبرگ بنفش با حاشیه های ناهموار هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل‌ها به رنگ بنفش و صورتی هستند و گلبرگ‌هایی در لبه‌های آن چروک می‌شوند.
این گل دارای اسطوخودوس روشن و گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.
این گل دارای بخش های صورتی و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای برگ های صورتی، گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با سطح صاف و لبه های کمی ناهموار است.
این تصفیه آرام با دو نوع پدال مختلف در سراسر گل بسیار زیبا است.