این گل های قرمز و بنفش دارای پرچم های صاف و چسبناک و گلبرگ های گرد هستند.
وسط گل صورتی با گلبرگ های متقاطع و کناره ها گلبرگ های اسطوخودوس است.
این گل دارای گل های بنفش با کاسه گل قرمز و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز به همراه بنفش است.
این گل ها به رنگ آبی و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و دارای گلبرگ های غیرعادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کمانی و گلبرگ های سبز روشن است.
در زیر گلبرگ های بلند و باریکی دیده می شود که به رنگ صورتی و خطی هستند.
گلبرگ های قرمز صاف قرار دارند و لوله های گرده این گل را می پوشانند.