این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که با نقاط سفید پوشیده شده است.
پدال های این گل صورتی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای ساقه های صورتی فیروزه ای است که از گلبرگ های بنفش اولیه بیرون می آید.
گل هایی با گلبرگ های اسطوخودوس و بدون مادگی مرکزی
این گل ها صورتی و آبی با گلبرگ های غیر معمول و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی، گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های بنفش و زرد
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای علائم عمودی است که از گلبرگ های صورتی روشن و بنفش کم رنگ تشکیل شده است.
گلبرگهای سرخابی عمیق مرکزی دارای گلبرگهای دایره ای شکل هستند و دو گل اسطوخودوس خالدار سفید در کنار آنها قرار دارند.