این گل صورتی است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گل صورتی روشن و دارای گلبرگ های در هم تنیده است.
گل های سیخ دار صورتی تند با گل های شفیرگی تیره که در نزدیکی آن رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های بنفش خاص است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و نوک تیز است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای طرح اسپرم صورتی ضخیم با گلبرگ های کوچک بنفش است.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
گلی باریک با گلبرگ های صورتی و نوک تیز
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش هستند.