این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
برگها سبز و دارای گلبرگهای صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که در مرکز آن هیچ پرچم قابل مشاهده ای وجود ندارد.
این گل دارای مرکز صورتی و گلبرگ های اسطوخودوس در دو طرف است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلهای صورتی تند و عجیب و غریب دارای رنگ بنفش روشن هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای الکترون های عمودی با گلبرگ های صورتی و بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی بنفش است.