این گل ها به رنگ آبی و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل با گلبرگ های بنفش و مادگی های بزرگ تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوتاه و ضخیم است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلی با گلبرگ های بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلی با گلبرگ های بنفش روی هم انباشته شده است
این گل صورتی است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل بنفش بلند با گلبرگ های نوک تیز است.
این نیش دارای برگهای سبز باریک و بلند، مادگی پهن اسطوخودوس و سه برگ کوچک بنفش است.