این گل دارای سنگ های صورتی روشن و گلبرگ های گرد آبی است.
گلبرگ های بنفش این گل از مرکز به سمت بالا بالا می روند و دوباره به سمت پایین خم می شوند.
این گل دارای تخمک های قرمز بزرگ و گل های ساخته شده از گلبرگ های بنفش است.
این گلها صورتی و آبی و گلبرگها متقارن هستند.
این گل با گلبرگ های ارغوانی متعدد روی یک ساقه صاف و عمودی شکوفا می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های قرمز محکم به هم متصل با نوک های نوک تیز و گلبرگ های ضخیم در لبه ها است.
گلی با ردیف های بلند گلبرگ های صورتی
میوه گل دارای برگهای قرمز و سبز است.
این گل دارای سرهای ضخیم و عمودی صورتی با گلبرگ های بنفش نازک و ظریف است.