این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
رشته های گل شبیه فکر و گلبرگ های صورتی-سفید بنفش است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
گلبرگ های گل هر دو سبز و صورتی هستند و گل ها دارای گلبرگ های بنفش کوچک با نوک نوک تیز هستند.
گلی با گلبرگ های بنفش، کوتاه و پهن
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های بنفش است.
این گل دارای سه گلبرگ آبی تیره است که به شکل مثلث چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و گلبرگ های صورتی روشن با رنگ سبز است.