گلبرگ ها شبیه برگ های صورتی هستند که وارونه آویزان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، گلبرگ های آبی و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل‌ها سوزن‌های بنفش کاج و برگ‌های سبز تیره کوچکی دارند که مادگی یا پرچم‌های آشکاری ندارند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی بلند هستند و کلاله خارجی روی آن‌ها دیده نمی‌شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پلکانی با پرچم های آبی و برگ های سبز بلند است.
این گل‌های صورتی و بنفش هیچ آرایشی از مادگی یا گلبرگ‌های پردار ندارند.
این گل صورتی و آبی و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و صورتی و برگ های سبز روشن است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و صورتی است.