این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برگ های سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به صورت لایه ای عمودی هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گل شکوفه نمی دهد، اما گلبرگ های آن در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی به صورت متقارن است.
سوزن های کاج سبز و نوک تیز و گلبرگ ها فوشیا روشن و مخروطی شکل است.
گلهای بلند و بنفش روشن شبیه پر طاووس
این گل دارای برگ های سبز بلند و نازک و گلبرگ های صورتی بسیار بزرگ است که از چای صعودی تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم بسته شده اند.