برگهای سبز رنگ از مرکز گلدان بیرون زده و برگهای بلند و پر با رنگدانه نیمه سبز و نیمه صورتی در کنار آنها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ در درب بطری و گلبرگ های صورتی در بالای آن است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
برگ های این گیاه بلند و سبز با برگچه های ضخیم صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگی است که در زمان بلوغ به رنگ صورتی در می آیند.
این گل ها بیشتر بنفش با گلبرگ های دراز بادبزن مانند هستند.
شاخ و برگ های گل مانند در این گونه سبز تا صورتی یافت می شود.
این گل دارای برگ های سبز رنگ و نازک است.
این گل های صورتی و سبز دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و قسمت های صورتی است.