این گل های بیضی شکل دارای گلبرگ های بنفش و نوک تیز هستند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های صورتی مواج آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و همچنین پینه و ساقه سبز است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن در هم تنیده است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای برگهای سبز بلند و خشک و سوزن های کاج صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.