گل دارای گلبرگ های بنفش با گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش است و گلبرگها به سمت پایین فرو می روند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گل های قرمز با دمبرگ های قهوه ای منحنی و پاپول های سبز
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم صورتی و بنفش و ساقه های بنفش هستند.
گل ها دارای پدال های بنفش آویزان با رگه های بنفش تیره در طرح تخته سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با طرح های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل های قرمز و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای هستند.