گل قرمز دارای گلبرگ های رو به زمین است که به طور جداگانه در اطراف پد قرار گرفته اند و شکل کاسه ای معکوس را تشکیل می دهند.
این گل بنفش و مشکی است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های آویزان، لانه زنبوری شکل و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ است و از بیرون هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این دو گل با ظاهر غیرعادی رو به پایین هستند و نام بسیاری از آنها بورگوندی با نقطه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و لکه های قرمز روشن است و گل رو به پایین است.
این گل دارای گلبرگ است.
گلی با گلبرگ های قهوه ای رنگ و ساقه های بلند و آویزان
این گل ها به رنگ بنفش و سیاه و دارای گلبرگ های صاف در زیر قسمت ها هستند.
این گل دارای گل های رو به پایین، گلبرگ های بنفش و لکه های سفید است.