این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که به سمت پایین خمیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های آویزان است که به رنگ بنفش تیره با لکه های صورتی است.
هنگامی که وزن آنها بیش از حد می شود، این گلبرگ ها می ریزند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل عجیب و غریب دارای پدال‌های بنفش خال سفید است که به سمت زمین است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گل با گلبرگ های سفید
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم هستند و با قسمت های سفید روشن تزئین شده اند.