گلبرگ ها بیضی شکل و سفید با گلبرگ های سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بزرگی هستند که تخمدان ها را کاملا می پوشانند.
پرچم های این گل دوست داشتنی چنان آویزان است که گویی زیبایی سفید در حال استراحت است.
گل سبز در حال افتادن است اما همچنان سبز باقی می ماند.
این گل‌های کرم رنگ دارای گلبرگ‌های تیره و گلبرگ‌های سبز مایل به کرم هستند.
این گلها به رنگ سفید و دارای گلبرگهای رنگی در زیر بخشها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت پایین چین خورده اند.
این تشک کم رنگ از گل های سفید دارای گلبرگ های بزرگی است که رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که به سمت پایین آویزان شده و پیستون را پنهان می کند.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن و سفید است که آویزان هستند.