این گل های بنفش بسته دارای لکه های سفید و سیاه هستند.
گل ها بنفش و دارای گلبرگ های شطرنجی پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل صورتی و سیاه است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ ها صورتی و سفید و آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز سیاه اسطوخودوس و لکه های سفید است.
این گل نه تنها پرچم دارد بلکه گلبرگ نیز دارد. دارای گلدان های سبز و کوتاه است.
این گل دارای نقوش پیچیده صورتی و بنفش بر روی گلبرگ های رو به پایین است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و گل های نازک خالدار راسو است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و پهن و دارای سایه های بنفش و آلویی است.