این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل بنفش و مشکی است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای دمبرگ ها و گلبرگ های سبز و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش با گلبرگ های افتاده و لکه های سفید است.
این گل های تکان دهنده به شکل زنگ با گل های بنفش تیره در الگوی تخته سیاه هستند.
گلی با گلبرگ های رنگارنگ و ساقه های سبز رنگ
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل بزرگ است و دارای گلبرگ های خالدار بنفش و سفید است.
بیشتر گلبرگ های این گل پیازی شکل و آویزان است.