ساقه سبز است و ساقه لکه قهوه ای است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های صورتی، سفید و بنفش است.
این گل رو به پایین دارای گلبرگ های بنفش تیره و لکه های بنفش روشن و سفید است.
گلهای آویزان بیضی شکل، بنفش تیره و دارای لکه های سفید هستند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل بنفش تیره و دارای پرهای آویزان است.