این گل سنگین دارای پدال های بلند، بنفش و مشکی است که بیشتر از پدال سبز امتداد دارند.
گلهای بزرگ با گلدانهای منحنی آویزان است.
این گل ها به رنگ قهوه ای و سفید و دارای گلبرگ های خمیده به سمت پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های آویزان با لکه های صورتی تیره و سفید است.
این گل ها به سمت پایین افتاده و دارای نقش های بنفش و سفید روی گلبرگ ها هستند.
این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل زنگوله شکل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش تیره است که روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها دارای لکه های بنفش و سفید هستند و به سمت زمین آویزان می شوند.
این گل رو به پایین و متشکل از گلبرگ های قرمز تیره با علامت های روشن بر روی آنها است.