این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط صورتی است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های خمیده به سمت پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با نقاط سفید آویزان است.
دو گلبرگ با گلبرگ های قرمز و سفید شطرنجی شده و به سمت پایین هستند.
گل ها همچنین دارای گلبرگ های قرمز پژمرده هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها نقطه چین شده و پایین می روند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که از پدال های سبز رنگ آویزان می شوند.
گل ها بسیار بزرگ با گلبرگ های نرم، صاف و زنگوله ای شکل هستند که با گلبرگ های قهوه ای مایل به سبز حمایت می شوند.
این گل قرمز، صورتی و سفید با گلبرگ های آویزان است.