این گل کوچک زیبا دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل قرمز تیره و دارای کلاله کوتاه است.
این گل صورتی و سیاه است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گل رو به پایین است و گلبرگ های نوک تیز آن حلقه های موتوری صورتی و بنفش را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های صورتی است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
گلبرگ های بنفش با طرح های دایره ای سفید پوشیده شده است
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بنفش است.
این گل دارای شکل منحنی رو به پایین و گلبرگ های بنفش خالدار است.