این گل آویزان دارای گلبرگ های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره است که به سمت پایین خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل ها سیاه و قرمز هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت پایین هستند.
این گل های بزرگ و آویزان دارای گلبرگ های بنفش تیره هستند و پرچم ها و مادگی ها در هنگام خاموش شدن قابل مشاهده نیستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های آویزان به پایین است.
گل های بنفش تیره با لکه های بنفش روشن و دمبرگ های سبز
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز تیره و پژمرده است.
گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌هایی هستند که به شکل زنگ معکوس قرار گرفته‌اند که توسط گلبرگ‌های نرم، نرم و سبز رنگ پشتیبانی می‌شوند.
این گل بنفش تیره و دارای گلبرگ های خمیده به سمت پایین و بیضی شکل است.