گلی با گلبرگ های سفید رنگ و رو رفته، برگ های سبز و گلبرگ های سبز روشن
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل سفید است و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بلند و گلبرگ های سفید است.
این گل سفید رنگ است و گلبرگ های آن آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز روشن است که رو به پایین هستند.
گلی با گلبرگ های سفید، بلند و باریک که به سمت پایین فرو می روند.
گلبرگ های سفید این گل جعبه ای شکل و گلبرگ های سبز زمردی آن نازک مدادی است.