گل های بزرگ با هایلایت های صورتی تیره و سفید که به سمت پایین رشد می کنند
این گل ها بنفش و سفید با گلبرگ های بلند و آویزان هستند.
گلبرگ های این گل رو به پایین، بزرگ، ضخیم و دارای نقش های بنفش و سفید است.
این گل شبیه به گلدان است. رنگ یاسی بسیار جذاب است.
گلبرگ های آن بنفش با چند تکه سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های گریان ارغوانی است که از گلبرگ های زرد آویزان شده است.
این گل‌های بنفش به شکل زنگ معکوس رشد می‌کنند و روی گلبرگ‌ها دارای طرح شطرنجی بنفش تیره هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش ضخیم و آویزان با نقش و نگار است.