این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش با نقاط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های پهن، خالدار با بنفش و سفید است که شکل فنجانی رو به پایین را تشکیل می دهد.
این گل بنفش و مشکی است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گلبرگ های این گل در درجه اول به شکل قطره و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل‌های بنفش زنگوله‌شکل وارونه رشد می‌کنند و لکه‌های زیادی در خارج از گلبرگ‌ها دارند.
گلی با گلبرگ های بنفش نوک تیز و بلند و نقطه
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش و سفید و گلبرگ های سبز است.