گل دارای رنگ مایل به زرد با لکه های سفید و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره است که به صورت گلبرگ های سفید ظاهر می شود.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گل بنفش با نقاط سفید روی گلبرگ های بنفش دارای ساختار مخروطی شکل رو به پایین است.
گلبرگ ها دارای لکه های قهوه ای و سفید هستند.
این گل بر روی گلبرگ های صورتی تیره خود نقاط رنگی روشن دارد.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و گلبرگ های آن سبز تیره است.
این گل های قرمز و صورتی تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های آویزان هستند.