این گل بنفش دارای لکه های سفید و لکه های تقریبا سیاه در رگبرگ ها است.
این گل قرمز و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل بر روی گلبرگ های بنفش خود دارای لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که به سمت پایین خمیده و دارای پنجه های بنفش است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ بنفش مایل به سیاه با ساقه های سبز ظاهر می شوند.
این گل بنفش است، گلبرگ ها نمایان هستند و می ریزند.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش و لبه‌های نرمی است که روی راسوهای سبز می‌پیچد.
این گل دارای نقش های سفید روشن روی گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.