این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که به سمت پایین فرو می روند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز زنگی شکل به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل های آویزان دارای چندین گلبرگ بزرگ در سایه های مختلف بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گلی با گلبرگ های بنفش نوک تیز و بلند و نقطه
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
گلبرگ های سبز منحنی روی گلبرگ های بنفش محکم بسته شده اند.
این گل دارای رگ ارغوانی تیره و گلبرگهای بنفش با خطوط سفید است.