این گل منحصر به فرد از ساقه پایین می آید و دارای گلبرگ های طرح دار بنفش و سفید است.
گل زنگوله ای شکل رو به زمین است و گلبرگ دارد.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله زرد بلندی در مرکز آن است.
گل هنری با گلبرگ های بزرگ فنجانی و کلاله سفید بلند با دایره های بنفش کم رنگ در بالای گلبرگ ها
این گل دارای گلبرگ های شرابی و خرمایی است که از راسوهای سبز نشات می گیرد.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز تیره است که در فنجان های معکوس با خطوط بنفش تیره و سفید چیده شده اند.
گلبرگ ها دارای طرح چهارخانه ای منحصر به فرد در رنگ های مختلف قرمز، سفید و صورتی هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ های آن برجسته و آویزان است.