این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که پایین می رود و دارای لکه های سفید است.
گل دارای گلبرگ های شطرنجی بنفش و سفید است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گلبرگ های بنفش با لکه های سفید زنگ هایی را در اطراف پرچم ها و مادگی ها تشکیل می دهند.
گلبرگ ها فندقی هستند و نقاط سفید روی آن ها دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای سر آویزان و گلبرگ های پهن است.
ننگ این گلبرگ ها به سمت زمین است. کل گل به شکل زنگ به نظر می رسد. گلبرگ ها بنفش تیره با جوجه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای پدال های بنفش با پدال های بنفش و پدال های سفید است.