گلبرگ ها رو به پایین و به رنگ صورتی/بنفش با لکه های نور سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های تیره و گلبرگ های سبز بلند است.
گلبرگ های بلند بنفش خالدار صورتی با مادگی های زرد و گلبرگ های سبز.
ساقه سبز رنگ بلند است و گل های ضخیم ارغوانی از آن روییده است.
این گل صورتی و سیاه است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ های تیره، ناهموار، بلند و نازک خالدار صورتی، مادگی بلند و زردی را احاطه کرده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های طرح دار صورتی پهن است که در نوک های نوک تیز زنگ مانند قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن است. رنگ گل های آن توده ای خالدار بنفش و آلو است.