این گل با گلبرگ های بنفش رنگ دیده می شود.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گلبرگ های این گل بنفش با نقاط سفید است.
گل دارای گلبرگ های قهوه ای تیره و منحنی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل‌ها به سمت پایین خم شده‌اند و گلبرگ‌های بنفش دایره‌ای کوچک دارند که روی آن‌ها را می‌پوشاند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نقاط صورتی رنگ در سراسر آن است.
گل منحنی است و دارای گلبرگ های بزرگ و چند رنگ است که از پیستون و پرچم ها در برابر عناصر محافظت می کند.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های رنگی در زیر قسمت ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم، صاف، ضخیم و جدا از هم است که به شکل کاسه ای شکل و به سمت زمین است.