گل ها بنفش با گلبرگ های آویزان و لکه های صورتی است.
این گل های آویزان دارای گلبرگ های نوک تیز بزرگ در سایه های مختلف بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های بنفش رو به پایین است.
این گل بنفش تیره و کم رنگ است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که با نقاط صورتی پوشیده شده است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای ساقه های سبز و حلقه های قهوه ای از گلبرگ های صورتی هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز و لکه های بنفش تیره.
این گل دارای گلبرگ های خالدار صورتی و قهوه ای است که در دمبرگ های سبز بلند پوشیده شده اند.
گلبرگ های این گل بنفش، پهن و نوک تیز نیست.