این گل دارای گلبرگ های آویزان و برآمده با نقاط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ هستند و هیچ پرچم خارجی روی آنها دیده نمی شود.
گل های بزرگ با گلبرگ های ضخیم، صاف و جدا از هم که به شکل زنگوله ای شکل می گیرند و همچنین دارای لکه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم بنفش و خالدار سفید است که تخمدانی زنگوله ای شکل را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که به پایین می ریزند.
این گل های صورتی و قرمز تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسته به رنگ بنفش و سفید گرد و غباری است که به سمت پایین فرو می روند.
این گل به سمت پایین شکوفا می شود و بنفش با لکه های سفید فراوان است.