گلبرگ ها بنفش تیره با نقاط سفید هستند و گل ها به سمت پایین حرکت می کنند.
این گل دارای گلبرگ های پهن صورتی تیره و سفید است که نزدیک به هم هستند و برگ های سبز بلندی به سمت پایین افتاده اند.
ساقه های خمیده رو به پایین دارای گل های گرد و زنگوله ای شکل با گلبرگ های شطرنجی به رنگ آلویی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگهای پژمرده بنفش و سفید و آوندهای پژمرده است.
گلبرگ‌های بنفش و سفید، گل‌ها و گلبرگ‌ها رو به زمین هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن قرمز تیره
این گل دارای ساقه های سبز بلند با گلبرگ های تمشکی و خالدار سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که به شکل یک فنجان وارونه است.