این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گلهایی با گلبرگ و برگچه سبز و ساقه سبز
گلها از گلهای آویزان مایل به قهوه ای با ساقه های سبز تیره تشکیل شده اند.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ دیده می شود.
گل دارای گلبرگ های قرمز مایل به ارغوانی است.
این گل های صورتی و قرمز تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
گلی با گلبرگ های چروکیده به سمت پایین و به رنگ بنفش تیره.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با لکه های سفید و صورتی روشن و نوک نوک تیز است.