این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل با گلبرگ های انار مانند خود بی نظیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است که به سمت پایین می چرخد.
گلبرگ های این گل دارای لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
گل ها به رنگ قرمز مات و فنجانی رو به پایین با لکه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و آویزان و لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که از گلبرگ های سبز آویزان شده است.