گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
pdicel سبز و گلبرگها سفید لیمویی است.
گل های وارونه به شکل زنگ هستند و دارای گلبرگ های نرم و صافی هستند که به طور جداگانه در اطراف گلبرگ ها قرار گرفته اند.
این گل به رنگ زرد و سبز و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پدال های آویزان از پدال های بیضی با اندازه متوسط ​​در الگوی سالاد دایره ای سبز پشتیبانی می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گلبرگ های این گل سفید و گلبرگ های آن درشت و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رگبرگ های سبز روشن به سمت پایین است.