گلبرگ های ارغوانی این گل ناحیه پرچم را احاطه کرده است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بنفش متوسط ​​است که در لبه های آن گرد است.
گل دارای چندین گلبرگ نسبتاً صاف است که عمدتاً بنفش یا صورتی روشن هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن در اطراف مرکز است که به گلبرگ های سبز تیره متصل است.
پدال های بیضی بنفش تیره با راه راه های بنفش تیره و پدال های سبز
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، بنفش تیره و سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
مجسمه های بنفش تیره را نشانه گرفته و نزدیک به زمین قرار می دهند.