این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده هستند.
لکه های قرمز روشن و قرمز تیره پدال سبز روشن پرچم های سبز
گلبرگ های این گل صورتی با لکه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز آویزان است.
گل هایی با ساقه های بلند که گل را وارونه می کنند، سوزن های کاج بسیار کوچک، شش گلبرگ ماهی قرمز صورتی با شدت های مختلف.
این گل بنفش است و گلبرگ ها نقطه چین شده و پایین می روند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل‌های زنگوله‌ای به رنگ قرمز شرابی با طرح شطرنجی نازک روی گلبرگ‌های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با نشانه های روشن تر و پهن با نوک های نوک تیز است که به شکل زنگ قرار گرفته اند.