این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با لکه های سفید است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل های بزرگ و شبیه تاک دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و روشن هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل رو به پایین است و سراسر گلبرگ هایش دارای نقاط سفید است.
دارای یک لایه گلبرگ های بلند و نوک تیز است که به رنگ بنفش و تزئینات بیرونی، با ریزه های تیره و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مشکی است که به شکل یک فنجان وارونه است.