این گل سفید و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گلبرگ ها بنفش با نقاط سفید و همچنین بسیار صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش افتاده با دایره های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های حاشیه ای با لکه های صورتی و صورتی تیره است.
گل سفید خواب آلود با طرح تخته سیاه روی گلبرگ ها
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خالدار اطراف برچه هاست.
گلی با گلبرگ های بنفش نوک تیز و بلند و نقطه
گل با لکه های سفید کاسه ای شکل
این گل دارای گلبرگ های ضخیم به رنگ های ارغوانی و آلویی خالدار است.