این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های متوسط ​​با نوار زرد در وسط است که به صورت وارونه آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نازک سفید رنگی است که آویزان هستند.
گلبرگ های این گل به گونه ای منحنی است که داخل گل رو به زمین است. دارای گلبرگ های سفید و بلند و کمی نوک تیز است.
این گل دارای آلت تناسلی سبز با گلبرگ های سفید روی آنها است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید آویزان هستند که از گلبرگ های سبز آویزان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و زرد و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رگه های سبز رنگی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مادگی زیتونی و گلبرگ های سبز روشن است.