گل های نمایش داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های دلخواه هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی خالدار و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های صورتی است.
این گل جالب دارای گلبرگ های خال خالی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های شرابی و خرمایی است که با دمبرگ های سبز قاب شده اند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گلبرگ ها دارای لکه های ارغوانی و برگ ها سبز هستند.
این گل دارای ساقه های سبز منحنی و گلبرگ های معکوس با گلبرگ های نوک تیز صورتی تیره و نشانه های سفید است.
گلی با گلبرگ های بلند، باریک و ارغوانی