این گل آویزان دارای چندین گلبرگ بزرگ است و به رنگ بنفش خالدار است.
گلبرگ ها با نقاط سفید خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های پژمرده با رنگ های قهوه ای و لکه های سفید است.
این گل های زنگی شکل منحصر به فرد بنفش با لکه های سفید است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل ها ظاهری غلاف مانند با رنگ مایل به قهوه ای تیره با لکه های سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل سرش را خم کرده و دارای گلبرگ های ضخیم و بنفش تیره است.
این گل روی گلبرگ های بنفش تیره خود نقش های روشن دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بنفش است.