این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده هستند.
این گل های آویزان دارای گلبرگ های سفید و نازک بزرگ و نوک کمی مخروطی هستند.
گل های رو به پایین دارای گلبرگ های سفید ضخیم و گلبرگ های سبز منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های پایین تر است که به رنگ سبز مایل به سفید و دارای پرچم های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گل های آویزان با گلبرگ های سفید روی ساقه های سبز رنگ هستند.
این گل دارای نوارهای سبز رنگ در پایین گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلهای سفید رو به پایین با زواید زرد است.