این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است و به سمت بالا می لغزد.
این گل بیگانه در سراسر گلبرگ های غمگینش بنفش و صورتی است.
گل هایی که گل را رو به پایین روی ساقه می گذارند صورتی هستند.
این گل های بنفش زنگی شکل دارای برگ های سبز تیره هستند.
گلبرگ های گرد و گل های بنفش تیره
گل قرمز مات با گلبرگ های رو به پایین و لکه های صورتی است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گل با گلبرگ های بلند و گرد بنفش
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش تیره و منحنی است.