این گل بنفش و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های شطرنجی بنفش و سفید و ساقه های آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش در اطراف گل است که پایین می آید و دارای طرح چک سفید است.
این گل‌های جالب بزرگ، شبیه یک کاسه واژگون، با لکه‌های قرمز و سفید و دمبرگ‌های بلند و ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که با نقاط سفید حاشیه ای دارد.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که آویزان می شوند.
دارای گلبرگ های سبز بلند و همچنین گلبرگ های بنفش افتاده با لکه های سفید است.
گل با گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز
گل های بزرگ با گلبرگ هایی که به شکل زنگ معکوس چیده شده اند که توسط دمگل های نرم، صاف و سبز حمایت می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.