این گل دارای گلبرگ های دو رنگ بنفش و سفید است که وارونه می ریزند.
این گل دارای گلبرگ های آویزان و صورتی تیره با لکه های سفید است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و تعداد زیادی ستاره سفید است.
این گل‌های آویزان و زنگ‌شکل دارای نقش‌های بنفش و سفید روی گلبرگ‌ها هستند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
مادگی به رنگ صورتی روشن و صورتی تیره است و به صورت دو طرفه متقارن است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش، سفید و قهوه ای خالدار با انحنا به سمت پایین و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگی است که ترکیبی از سفید و بنفش است.