این گل بنفش است و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های آویزان است که به رنگ شرابی با لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گل های زنگوله ای صورتی تیره وارونه هستند و دارای گلبرگ های نرم، نرم و ضخیم هستند.
این گل دارای فنجان های رو به پایین از گلبرگ های قرمز مات با رنگ صورتی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز تیره و سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های شرابی است که به ساقه های سبز رنگ چسبیده است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.