گل های سبز-سفید به طور جداگانه در اطراف گلبرگ های سبز قرار گرفته اند که از گلبرگ های وارونه، نرم و نرم حمایت می کنند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با لکه های سفید است.
گلبرگ ها سفید و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گلبرگ های سفید ناهموار با انتهای گرد
این گل دارای ساقه های سبز صاف و گلبرگ های سفید است که شکلی فنجان مانند معکوس ایجاد می کند.
این گل دارای سر آویزان و گلبرگ های سفید بزرگ است.
این یک گل سفید با گلبرگ های سفید بیضی شکل ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تمیز است.
گل های سفید به شکل زنگ معکوس هستند و توسط دمگل های سبز حمایت می شوند.