گلبرگ ها دارای نقاط سفید مایل به بنفش هستند و آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های آویزان و ساقه های سبز رنگی است که در رنگ قهوه ای حک شده است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم بنفش، لکه های سفید و ساقه های بنفش است.
این گل های آویزان دارای چندین گلبرگ بزرگ هستند و در سایه های مختلف بنفش هستند.
این گل ها رو به پایین با گلبرگ های بزرگ بنفش و لکه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل دارای پر و برگهای خالدار بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با نقاط سفید است و گلبرگ ها به سمت داخل چین خورده اند.
گل ها دارای پدال های بنفش آویزان هستند که در سایه های بنفش روشن تا تیره به هم تا می شوند.