گل رو به زمین است و دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا در اطراف گلبرگ قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های آویزان و گلبرگ های قرمز با لکه های سفید است.
گل دارای گلبرگ های شطرنجی و گلبرگ های منحنی است.
این گل بنفش و مشکی است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با خال های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های سفید است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این یک گل قرمز-سفید با خال های پولکا با برگ های بیضی شکل است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز با نقاط قرمز
این گل دارای آلوهای رنگارنگ و گلبرگ های بنفش تیره است.