این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل های آویزان دارای گلبرگ های سفید با نوک کمی نوک تیز هستند.
این گل ها سفید و سبز هستند و در قسمت های پایینی گلبرگ هایی دارند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید و درشت هستند و در وسط آن کلاله خارجی قابل مشاهده نیست.
این گل های زنگوله ای سفید دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ سبز تیره تر است.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌هایی دارند که به داخل بخش‌ها فرو می‌روند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل سفید دارای نقاط گرد و گلبرگ های رو به پایین است.
آویزان روی این گل سفید با رنگ مایل به سبز و خطوط سبز تیره تر در قسمت بیرونی هر گلبرگ است.