این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
گلی با گلبرگهای خالدار بنفش و مادگی زرد در مرکز
این گل‌ها به سمت پایین می‌افتند و دارای پرچم‌های زرد و گلبرگ‌های بنفش بزرگ با طرح لانه زنبوری هستند.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گلبرگ های بنفش دارای نقاط کوچک و رشته های کوتاه دارای اتر زرد هستند.
گلبرگ های بنفش کم رنگ دارای لکه های سفید و کلاله های زرد هستند.
گل ها بسیار بزرگ با گلبرگ های زنگ مانند واژگون هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های نرم، صاف و زرد قرار گرفته اند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای سر آویزان و گلبرگ های بنفش رنگ در اطراف پرچم های زرد رنگ است.