گل دارای گلبرگ های آویزان و گل های اثیری بنفش تیره و بنفش است.
ساقه گل زرد رنگ و دارای اتر بزرگ است.
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که روی پرچم بسته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و برچه های زرد بلند است.
این گل بنفش و مشکی است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و ضخیم است و در سایه های مختلف بنفش تیره است.
این یک گل خال‌دار بنفش تیره با گلبرگ‌های رو به پایین است.
گلبرگ های پایینی به رنگ بنفش تیره و نوک تیز دارای اطراف زرد روشن هستند.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز با نقاط سفید
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.