گل ها رو به زمین هستند و دارای گلبرگ های نرمی هستند که به طور جداگانه در اطراف گلبرگ ها قرار گرفته اند که شکل زنگوله ای ایجاد می کند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش افتاده با لکه های سفید است.
این گل بنفش است و گلبرگها به سمت پایین فرو می روند.
گلبرگ های بنفش روی دست این گل به سمت زمین است و نقاط پولکای بنفش روشن متعددی روی آنها وجود دارد.
رکاب های این گل قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نقطه چین و ترکیبی از گلبرگ های سبز و صورتی است.
این گل دارای سر آویزان و گلبرگ های بنفش پهن است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گلها بنفش و دارای طرح خالدار هستند.
این گل دارای ساقه های سبز صاف و گلبرگ های طرح دار روشن در زمینه قرمز تیره است.