این گل قرمز و سیاه است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ ها بیضی شکل، صورتی و خالدار با سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار عجیب و غریب است. دور هر نقطه با نقاط بنفش و خطوط سیاه پوشیده شده است.
این گل ها دارای سر گلبرگ های نوک تیز و در سایه های مختلف بنفش هستند.
گل هایی با گلبرگ های بنفش و سفید خالدار و برچه های مخروطی شکل زرد
اندازه متوسط، زنگوله‌ای شکل، با گلبرگ‌های خال‌دار قرمز و سفید، آترهای زرد و گلبرگ‌های قهوه‌ای.
گلبرگ های بیضی شکل این گل از ساقه آویزان است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی در بخش ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های معکوس است که از بیرون به رنگ بنفش تیره، در داخل قرمز و با نقاط سفید نامنظم پوشیده شده است.