این گل دارای طرح چک قرمز و مشکی است.
این گل بنفش است و گلبرگها به سمت پایین فرو می روند.
گلبرگ های این گل دارای لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
وزن این گل های فلس دار به آن ها حالت افتادگی می دهد.
این گل دارای گلبرگ های منحنی است که رو به پایین است.
رنگ گلبرگ ها از قرمز تیره تا بنفش متغیر است، با نقاط رنگی روشن که به طور کامل هر گلبرگ را می پوشانند و تقریباً مادگی و پرچم ها را پنهان می کنند.
این گل ها به رنگ بنفش و سیاه و دارای گلبرگ های برجسته و آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های صورتی است.