این گل دارای لکه های پف کرده و سفید با گلبرگ های آویزان است.
گلبرگ ها سفید، خالدار و رو به پایین هستند.
گل دارای مجموعه ای عجیب از گلبرگ ها است که با نقاط صورتی و بنفش پر شده است.
این گل آویزان دارای گلبرگ های بنفش بزرگ و کمی مخروطی است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، نوک نوک تیز و خطوط سفید است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش با لکه‌های سفید است که زنگ‌هایی روی آن‌ها قرار دارد.
گلبرگ ها صورت های فلکی تیره و لکه های قرمز روشن دارند و به شکل کاسه ای شکل می گیرند.