این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت پایین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، دنده های صورتی-سبز، دمبرگ های سبز و کلاله صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط صورتی است.
گلبرگ ها بیضی شکل، قهوه ای و چین خورده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است که در قسمت پایین نوک تیز و از بیرون نامرئی هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گل با گلبرگ های قرمز و ساقه های قهوه ای مایل به سبز
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش درشت و آویزان و گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل دارای سر آویزان و گلبرگ های بنفش پهن است.