این گل بنفش و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای دمبرگ های بلند و منحنی است که به رنگ سبز و شطرنجی است.
گل رو به پایین است و در قسمت بیرونی گلبرگ ها نقش هایی دارد.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های سفید رنگ است و به نظر می رسد که آویزان است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل های بزرگ که با گلبرگ های بنفش تزئین شده اند آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نقاط سفید بزرگ است که به سمت زمین آویزان می شوند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار سفید و بنفش است که به سمت زمین آویزان می شود.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با نقاط سفید مایل به ارغوانی