گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید آویزان و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها قرمز و در حال ریزش هستند.
گل های آویزان دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز هستند که به شکل زنگوله ای محکم چیده شده اند.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل فانوس با گلبرگ های قرمز رو به پایین است.
گل های صورتی زنگی شکل با گلبرگ های بلند خالدار
این گل های آویزان دارای گلبرگ های صورتی و بنفش طرح دار هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که با نقاط صورتی پوشیده شده است.