این گل ظرفی است که با طرح شطرنجی بنفش و سفید ساخته شده است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گلبرگ ها نوک تیز دارند و به سمت زمین آویزان می شوند و رنگ آن ها نقش های کوچک و منظم قرمز و سفید است.
گلبرگ های بنفش تیره با نقاط سفید ریز که به صورت وارونه از گلبرگ های بنفش کم رنگ آویزان شده اند.
این گل بنفش است و گلبرگها به سمت پایین فرو می روند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ هایی است که رو به زمین است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و خطوط سفید است که به صورت وارونه چیده شده اند.
این گل غیر معمول دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سفید است که آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.