این گل دارای گلبرگ های پوشیده از لکه های سفید است.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های شاخه ای رنگ است. به سمت زمین خم می شود و یک نقطه صورتی روی آن دارد.
گل های قهوه ای مایل به قرمز دارای گلبرگ های گنبدی شکل هستند که از ساقه های سبز رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و کمی مخروطی است.
برگ های بلند و نوک تیز با لکه های گرد، گلبرگ ها را به سمت زمین می گیرند و ساقه ها دنده ها و پشت گل را نمایان می کنند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش بسیار تیره با لکه های سفید هستند.
گلبرگ های خالدار بنفش پایینی که توسط گلبرگ های سبز روشن حمایت می شوند.