این گل جالب دارای گلبرگ های آبی آویزان است.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ دیده می شود.
گل ها به سمت پایین خمیده و قهوه ای با لکه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره است که به سمت پایین آویزان شده و دارای نقش لانه زنبوری است.
گلبرگ ها نوک تیز و بنفش تیره با نقاط سفید هستند و به شکل یک کاسه به سمت پایین خم می شوند.
این گل های زنگوله ای شکل به سمت پایین به سمت زمین آویزان شده و دارای گلبرگ های نوک تیز و قرمز تیره هستند.
این گل دارای بازوهای قهوه ای رنگ است که شبیه زنگوله های وارونه است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل‌ها پهن و کمی مخروطی با سایه‌های آلویی هستند.
گلبرگ ها به شکل کاسه ای رو به پایین و دارای طرح شطرنجی با رنگ های قهوه ای روشن و تیره هستند.