این گل بزرگ دارای پرچم های زرد تیره ای است که با گلبرگ های بزرگ و نوک تیز احاطه شده اند.
گلبرگ های خالدار قرمز و سفید بیضی شکل رشته های زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گلی با گلبرگهای خالدار سفید و بنفش و مادگی مرکزی زرد.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم است که برچه هایی در بین گلبرگ ها پوست می کند.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که صخره ای را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
برگ های بزرگ قرمز رنگ و برآمدگی با لکه های سفید و کلاله های زرد بزرگ
این گل دارای گلبرگ های پهن و بلند با لکه های بنفش تیره و کم رنگ تر است.