این گل دارای شش گلبرگ خالدار قرمز تیره است.
گلهای بنفش با لکه های سیاه دارای گلبرگ های بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های خالدار قرمز و سیاه است که یک فنجان در اطراف تخمدان تشکیل می دهد.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
گلبرگ ها از بیرون بنفش و در داخل قرمز هستند.
این گل به رنگ قهوه ای با شش گلبرگ بیضی شکل خالدار است.
فنجان های بنفش تیره، سیاه و سفید معکوس
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های خال قرمز است که رو به پایین است.
این گل دارای ساقه های سبز صاف و گلبرگ های طرح دار به رنگ های قرمز، صورتی و سفید است.