این گل دارای پدال های بورگوندی و تخته ای صورتی پهن است که به سمت زمین است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای نقاط سفید زیادی روی گلبرگ های صورتی خود است.
برگ ها سبز، ساقه قهوه ای و گلبرگ ها قهوه ای است.
این گل های آویزان دارای چندین گلبرگ بزرگ در سایه های خالدار کم رنگ و بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بنفش است.
این گلها آویزان هستند و دارای گلبرگهای بنفش و گلبرگهای قرمز مایل به سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش و سفید است که به سمت زمین آویزان می شود.
این گل ها از گیاهان ماری جوانا زنگوله شکل با گلبرگ های خالدار سفید تشکیل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برگ های بسیار نازک و پراکنده است.