این گل قرمز و سیاه است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای پدال‌های بیضی شکل شرابی با خال‌های صورتی است که البته پرتوهای آن نمایان می‌شوند و دارای رشته‌های زرد هستند.
گل در حال شکوفه است و قرمز است.
گلهایی با گلبرگهای خالدار سیاه و قرمز و بدون مادگی قابل مشاهده
گلبرگ های گرد و خال قرمز این گل به سمت زمین است.
این گل دارای گلبرگ های تزئین شده با پر است
گل‌های زنگوله‌ای بزرگ با گلبرگ‌های نرم و نرم هستند که توسط دایره‌های صورتی و پتی‌سل‌های سبز روی زمینه صورتی حمایت می‌شوند.
گلبرگ ها مثلثی شکل، رو به پایین و مایل به قهوه ای تیره با لکه های قهوه ای روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط صورتی است.
این گل ها به رنگ بنفش و سیاه و دارای گلبرگ های برجسته و آویزان هستند.