این گل دارای گلبرگ های پهن و نوک خالدار در سایه های مختلف قرمز و قرمز است.
این گل بنفش و مشکی است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز تیره و لکه های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط صورتی است.
این گل دمبرگ های سبز و گلبرگ های قرمز و تیره را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی عمیق، لکه های صورتی روشن و نوک های نوک فنجانی هستند.
این گل‌ها با شراب‌های تیره و لکه‌های روشن، رو به پایین و گلبرگ‌ها نوک‌دار هستند و شکلی سایه‌مانند را در اطراف مرکز گل تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ در رنگ های متنوع از قرمز تا سیاه و سفید است.
دارای گلبرگ های سیاه و سفید نوک تیز است.