این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که بزرگ و کاملاً پژمرده هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل ارغوانی است و گلبرگ ها در قسمت پایین می آیند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت پایین چین می شوند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های ارغوانی آویزان و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل ها بنفش و دارای خطوط صورتی هستند.
این گل سرش را خم کرده و دارای گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و طرح های روشن تر نامنظم است.
این گل قرمز تیره دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز است.
گل های بنفش تیره با ساقه های سبز