ساقه به رنگ قهوه ای و ساقه سیاه است.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
این گل بنفش و مشکی است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گلبرگ ها قرمز تیره و خالدار با ساقه های قهوه ای رنگ هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها نقطه چین شده و پایین می روند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای رنگ و شکل منحصر به فردی با ساقه های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و فنجانی شکل و نوک های نوک تیز صورتی تیره و نقاط روشن است.