گلبرگ ها سفید و خالدار هستند و روی ساقه های ضخیم قرار دارند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش تیره و سفید اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز رنگ با لکه های سفید است.
این گل دارای لکه های بنفش و سفید و گلبرگ های بزرگی است که رو به پایین هستند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
گلبرگ ها دارای الگوی خالدار هستند که از سایه های سفید، صورتی و بنفش تشکیل شده است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای سر آویزان و گلبرگ های پهن و پر است.
گلبرگ ها دارای طرح تخته گچی و دارای مربع های بنفش تیره و سفید هستند.