این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و پهن با نوک های کمی نوک تیز در چندین سایه آلویی و بنفش هستند.
این گلبرگ‌های آویزان به رنگ ارغوانی و صورتی تیره‌تر هستند که وارونه آویزان شده و پرچم‌ها را پنهان می‌کنند.
این گل بنفش است و گلبرگها به سمت پایین فرو می روند.
از ویژگی های اصلی این گل دمبرگ های سبز و گلبرگ های بنفش و سفید آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با طرح های صورتی و سفید روشن است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ به رنگ های مختلف بنفش است.
گل گلبرگ بنفش
این گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های نرم، نرم و صورتی هستند که به‌صورت جداگانه مانند زنگ‌هایی که توسط گلبرگ‌های سبز حمایت می‌شوند، چیده شده‌اند.