این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های سفید است.
گل های چهارخانه ای بنفش روشن روی گلبرگ ها
این گل های زنگوله ای دارای گلبرگ های بنفش تیره با لکه های سفید متعدد هستند.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با نقاط سفید است.
این گل که توسط یک لایه گلبرگ به پایین آویزان شده است، دارای گلبرگ های قرمز تیره و لکه های صورتی در سراسر آن است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل های صورتی تیره دارای لکه های سفید و صورت وارونه هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز و سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز و سفید و گلبرگ های آن سبز است.