این گل دارای گلبرگ های ضخیم آویزان به رنگ صورتی است.
گلبرگ ها بنفش و سفید هستند و آویزان هستند.
گلبرگ‌هایی که به سمت پایین فرو می‌روند، دارای الگوی خال‌دار به شکل دانه ذرت در زمینه بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های شطرنجی بنفش است و سر آن به شکل زنگوله به سمت پایین خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که با دمبرگ های سبز آویزان می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با نقش های سفید نامنظم است.
این گلها سفید و بنفش با گلبرگهای برجسته و آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گل های بزرگ با پدال های سیاه، سفید و اسطوخودوس و ساقه های خاکستری.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با لکه های سفید است.