این یک گل صورتی با گلبرگ های بلند و توخالی با نوک سفید است.
گلبرگهای بنفش بلند و خالدار گل مادگی آن را می پوشاند و ساقه آن نیز کمی مایل به آبی است.
این گل‌های در حال سقوط دارای گلبرگ‌های نوک تیز بزرگ و بهم پیوسته به رنگ بنفش خالدار هستند.
پدیسل قهوه ای است. گلبرگ ها گرد و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل ها با گلبرگ های خالدار صورتی و بنفش پایین می آیند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های صورتی است.
گلبرگ های این گل بیشتر ارغوانی و پرچم های داخلی آن اسپرماتوزوئید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بنفش است.