این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای طرح چهارخانه ای است که به رنگ صورتی و بنفش است.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن با نوک های نوک تیز و الگوی حرکتی پیچیده است.
گلبرگ های این گل دارای لکه های بنفش و صورتی است.
دارای گلبرگ های بیضی شکل و دراز با بنفش و سفید و بدون پرچم یا مادگی قابل مشاهده است.
این گل بنفش و دارای نقاط رو به پایین و گلبرگ های منحنی است.
این گل غیر معمول دارای ساقه های بلند بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده به رنگ بنفش تیره و لکه های بنفش روشن است.