گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با گلبرگ های بنفش و سیاه است.
ساقه ها سبز و پتاساها بیضی شکل و دارای لکه های قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های سفید است.
گلبرگ ها صورتی، بنفش و سفید و دارای طرحی گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار تیره با لکه های سفید و لکه های زرد فراوان است.
گلبرگ های قرمز و سفید شکل های متفاوتی دارند و گلبرگ های سبز متفاوت هستند.
این گل جالب دارای گلبرگ های بنفش با نقطه های پولکا است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های خالدار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های صورتی است.