گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل ها دارای چندین گلبرگ پهن، نوک نوک تیز در سایه های خالدار و ظاهری خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
ساقه برونون است و ساقه بیضی شکل و دارای لکه های قهوه ای است.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ دیده می شود.
این گل دارای سر آویزان و گلبرگ های بنفش پهن است.
این گل دارای گلبرگ های رو به پایین است.
این گل بنفش است و گلبرگ های آن برجسته و آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط صورتی است.
این گل‌های قرمز و بنفش دارای گلبرگ‌هایی با شیب رو به پایین، شطرنجی و ساقه‌های نازک هستند.