این گل دارای گلبرگ های پوشیده از لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ است و کلاله یا پرچم قابل مشاهده نیست.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
جرقه های بنفش و سفید آویزان با پلاک های سبز بلند
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها نقطه چین شده و پایین می روند.
این گل به شکل زنگ پایین تر و گلبرگ های خالدار سفید است.
این گل های قرمز و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.