گلهای سیاه و صورتی روشن روی زمین آویزان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید کمی نوک تیز است.
این گونه دارای گلهای آویزان و کم ارتفاع قرمز و سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید و گلبرگ های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های صورتی است.
این گل های آویزان و زنگوله ای شکل به رنگ بنفش تیره و سفید به نظر می رسند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در زیر قسمت ها آویزان می شوند.
این گلبرگ‌های صورتی با نوک‌های نوک تیز دارای فلس‌هایی مانند فلس‌های بیرونی هستند و زیر آن هیچ پدی ندارند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
اندازه متوسط، زنگوله‌ای شکل، با گلبرگ‌های قرمز، خال‌دار سفید و گلبرگ‌های قهوه‌ای.