یک گل بسیار آویزان که فقط از چند گل بلند و بوته ای تشکیل شده است که هر گلبرگ را با لکه هایی پوشانده است.
ساقه خم می شود به طوری که گلبرگ ها، گوزن شمالی و سفید روی هم قرار می گیرند و به شکل زنگ در مرکز گل آویزان می شوند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش تیره در سایه های مختلف است و روی گلبرگ ها نقشی تقریباً لانه زنبوری دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است که به سمت پایین فرو می روند.
گل هایی با گلبرگ های بنفش رنگارنگ و بدون مادگی یا نخ های دیگر
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با حلقه های قهوه ای است که روی هر گلبرگ چیده شده اند.
این گل دارای جهت رو به پایین و الگوهای شش ضلعی عجیبی است.
این گل ها به رنگ بنفش و سیاه با خال های حاشیه ای هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.