این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل گونه ای است که از گلبرگ های بنفش شطرنجی و سفید ساخته شده است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده با نوک اشاره گر سفید با طرح بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های متورم و زغالی در حالت افتاده است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و نوک تیز با لکه های بنفش تیره و سفید
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل های بنفش و سفید به سمت پایین آویزان شده و سنگین به نظر می رسند.