این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل نمایش داده شده یک گلبرگ سفید آویزان با پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد بلند در مرکز است.
گلبرگ ها سفید هستند و خود گل شبیه یک پنکیک وارونه است.
این گلها به رنگ زرد و سفید و دارای گلبرگهای خمیده به سمت پایین هستند.
گل های بسیار بزرگ با کلاله های زرد بلند
پدال‌های آویزان با دایره‌ای متشکل از پنج پدال بیضی سفید با نوارهای باریک سبز و برچه‌های بلند طلایی مایل به زرد
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نشانه های سبز روشن و کلش زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با خطوط زرد است.