این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که با نقاط سفید بزرگ پوشیده شده است که به سمت زمین آویزان است.
این گل ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، گرد و نقطه ای است که آویزان می شوند.
گل های زنگوله ای نرم، صاف، رو به زمین با گلبرگ هایی هستند که به طور جداگانه در اطراف راسو قرار گرفته اند.
این گل سرش را خم کرده و دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و سفید است.
این گلها سفید و بنفش با گلبرگهای برجسته و آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز صورتی تیره و نقاط روشن بسیاری است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.