این گل بنفش است و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های آویزان و خال های شرابی با لکه های صورتی است.
گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و گلبرگ های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گلبرگ های این گل به رنگ ارغوانی مایل به انگور است و گلبرگ ها نیز همینطور.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش با لکه های صورتی روشن است که سطح زیرین آن را پوشانده است.
این گل‌ها در قسمت پایین به شکل زنگ هستند و روی گلبرگ‌ها دارای لکه‌های آلویی و قرمز است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های رنگی در زیر قسمت ها هستند.