گل های بنفش با برگ های شیپوری شکل
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید، برگچه های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های خال خال صورتی مایل به ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل دارای شش گلبرگ است و آرنج شکل آن ها را به هم خم می کند تا گلی زنگوله ای شکل ایجاد شود.
گل های یکدست، بنفش تیره با لکه های بنفش روشن.
این یک گل خالدار بنفش با گلبرگ های رو به پایین است.
گل دارای شش گلبرگ بنفش و نقاط صورتی در سراسر آن است.