این گل دارای گلبرگ های شرابی است که با نقاط سفید حاشیه شده است.
گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و گلبرگ های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لکه های سفید است.
این گل های قرمز و صورتی رو به پایین دارای دمبرگ های قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و گلبرگ های روشن است.
گلی با گلبرگ های بنفش نوک تیز و بلند و نقطه
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
این گل های صورتی و قرمز تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های شرابی است که از گلبرگ های قهوه ای آویزان شده است.