گل با گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز
ساقه گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز زنگی شکل است که با نقاط پولکای سفید رنگ آمیزی شده است که تا حدی مادگی زرد روشن را پنهان می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با خال خالی و ساقه سبز است.
این یک گل بسیار منحصر به فرد است که صورتی با لکه های سفید است.
این گل های سنگین بالا دارای گلبرگ های صورتی ضخیم و پرچم های زرد هستند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سنگینی است که به رنگ ارغوانی و آلویی خالدار است.
گلهای بنفش خالدار رو به پایین
گل های آویزان با پدال های بنفش و سفید