این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک است و در مرکز آن هیچ پرچم قابل مشاهده ای وجود ندارد.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل پژمرده با گلبرگ های سفید و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار پهن هستند.
این گل سفید است و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل سرش را خم کرده و دارای گلبرگ های پهن و نرم و سفید رنگ است.
گل به شکل فنجانی رو به پایین و گلبرگ های کرم تزئین شده با رنگ سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.