این گل ها گل هایی به سبک ترومپت به شکل عجیب و غریب در رنگ های بنفش، اسطوخودوس و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که به سمت بالا می لغزند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های قهوه ای است.
گلبرگ های سنگین صورتی و سفید طرح دار از ساقه این گیاه گل منفرد آویزان است.
گل‌ها شبیه چتر هستند و به رنگ‌های بنفش و سفید دیده می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و نقاط سفید زیادی روی آنهاست.
این گل های آویزان دارای ساقه های قهوه ای و گلبرگ های بنفش و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.