مهرها سبز تیره هستند،
این گل ها به رنگ بنفش تیره و دارای گلبرگ در قسمت های پایینی هستند.
گل ها دارای گلبرگ های معکوس، قرمز تیره، نرم و نرم هستند که به طور جداگانه در اطراف گلبرگ های نگهدارنده قرار گرفته اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و گلبرگ های سبز زیتونی است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های تاشو به سمت پایین است.
این گل دارای گلبرگ های آلو بسیار تیره و گلبرگ های خاکی رنگ است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز خونی هستند و شکلی استوانه ای و محکم دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، پهن، بنفش و قهوه ای مایل به سبز است.