این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با نقاط سفید است.
گل هایی با گلبرگ های بنفش افتاده، گل های دنده ای سبز و گل های راسو سبز
گلبرگ ها دارای سوزن های شکافته و بلندتر و سفید و خال دار قهوه ای هستند.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید و گلبرگ های سبز است.
گلی با برگهای بلند، نازک و نوک تیز با نقاط سفید
این گل دارای گلبرگ های سرخابی بلند و ساقه نازک سبز رنگ است.
گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و آویزان با نقاط روشن است.
این گل های قرمز خون به زودی شروع به شکوفه دادن خواهند کرد.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش و صورتی است.