این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گلبرگ های این گل نیز سفید و بنفش است.
گل های سفید و بنفش با دمبرگ های سبز و سبک های بنفش
این گل دارای گلبرگ های سفید آویزان با رنگ بنفش بزرگ در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز صورتی است.
این گل های سفید دارای ساقه ها و گلبرگ های بلند و آویزان هستند و یک نوار بنفش به صورت عمودی در مرکز هر گلبرگ قرار دارد.
این گل ها دارای سرهای آویزان و گلبرگ های سفید با لهجه های بنفش هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.