گلبرگ ها رو به پایین هستند و به رنگ بنفش تیره با لکه های روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های صورتی است.
این گل بنفش و مشکی است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش و صورتی است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و نقاط سفید است و گلبرگ ها یک فنجان را تشکیل می دهند.
گلبرگ های گل صورتی و مشکی و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای هیپوکامپ پایینی و گلبرگ های خالدار است که به سمت مادگی تیره تر می شوند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها نقطه چین شده و پایین می روند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها نقطه چین شده و پایین می روند.