این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سبز بزرگ است.
زهره در پایین با گل های برگدار و ساقه های سبز رنگ
گلبرگ ها بزرگ، سفید و آویزان از گلبرگ های نازک و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های آویزان، گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و قهوه ای با گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها به رنگ سفید و سبز، بیضی شکل و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که به انتهای آن ختم می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک های نوک تیز است که یک فنجان را تشکیل می دهند.
گل های زنگوله ای کرمی با ساقه های سبز روشن