پتیسل قهوه ای-سبز؛ گلبرگ های بنفش تیره و نقاط پولکا صورتی که به نظر می رسد بقیه گل را احاطه کرده اند.
گلبرگ‌های تیره و عمیق همه نقاط صورتی و گلبرگ‌های قهوه‌ای مایل به سبز هستند.
این گل ها صورتی و مشکی هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت پایین هستند.
این گل وارونه دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های بلند و مبهم در پایه است.
این گل های بزرگ دارای گل هایی در سایه های مختلف بنفش با گلبرگ های بلند و کمی نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و بنفش و گلبرگ های بنفش تیره با لکه های صورتی روشن است.
این گل بنفش است و گلبرگ های آن برجسته و آویزان است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گل های زنگوله ای که با پدال های بنفش پوشیده شده اند
این گل های زنگوله ای دارای گلبرگ های بنفش و لکه های صورتی هستند.