این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن گرد و موج دار است.
این گل های کوچک دارای پوسته های قرمز روشن، کمی روی هم، صاف و گرد هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
گلها قرمز رنگ و دارای پرچم و مادگی کوچک هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن و پرچم ها همرنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن و برگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با گلبرگ های کوچک روی هم قرار گرفته است.