گل ها از گل های قرمز تشکیل شده و به صورت نان های گرد چیده شده اند.
این گل دارای چهار گلبرگ قرمز رنگ است که گروه های کوچکی از پرچم ها را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و پرچم های قرمز است.
دارای برگ های صورتی پر رنگ است که در اطراف پرچم های صورتی کوتاه در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل قرمز با گلبرگ های کوتاه و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های کوچک، گرد و صورتی است که به طور محکم در کنار هم قرار گرفته اند.