این گل با گلبرگ های قرمز روشن است که پرچم های آن تقریباً یک رنگ است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل نارنجی دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های اطراف آن است.
گلبرگ ها قرمز و دارای ساقه های سبز رنگ هستند.
گل های زیادی روی ساقه وجود دارد و گلبرگ ها بسیار گرد و به رنگ نارنجی ملایم هستند.
چندین گل به صورت خوشه ای در انتهای یک ساقه قرمز نازک قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل های قرمز تیز دارای گلبرگ و مادگی هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های فر است.