این گل با گلبرگ های گرد و قرمز است.
گل قرمز با گلبرگ های پیچ خورده و پرچم های قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک و یک مادگی قرمز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله کوتاه است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد است.
تمام قسمت‌های این گل به جز برگ‌های سبز رنگ زیر، یک سایه قرمز است.
گل های کوچک دارای گلبرگ قرمز و مادگی قرمز هستند.
این گلها به رنگ قرمز روشن، دارای پرچمهای قرمز و برگهای سبز در پایین هستند.