گلبرگ های این گل صورتی است و برچه های صورتی را احاطه کرده است.
خوشه ای از گل های گرد با گلبرگ های صورتی-نارنجی و مادگی های بزرگ
گل های کوچک دارای گلبرگ های حاوی آب هستند که در دسته هایی از گیاهان جمع شده اند.
گلبرگ ها بیضی شکل نرم و صورتی روشن یا هلویی هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گل های قرمز کوچک با گلبرگ های گرد و کوچک است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل های قرمز با رشته ها و سایر برگ های سبز بزرگ
این گل دارای تعداد زیادی گل نزدیک به هم است که هر کدام دارای چرخی از گلبرگ های کوچک و گرد صورتی است.