این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های قرمز تیره و برگ های سبز متوسط ​​قرمز تیره
گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و برچه های صورتی است.
این گل از دسته گلهای مرجانی کوچک با برگهای گرد تشکیل شده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز تیره به همراه گلبرگ های نارنجی و سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صدفی شکل قرمز زیادی در اطراف پرچم های تیره است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های گرد و خوشه ای است.
این گل ها نارنجی/قرمز هستند و گلبرگ های زیادی گل های کوچک تری را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.