این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های پهن و گرد است.
گل‌های صورتی که از گلبرگ‌های دراز و طبقه‌ای در اطراف پرچم‌های کمی تیره‌تر تشکیل شده‌اند، به‌صورت دسته‌ای روی ساقه‌ها در بالای برگ‌های سبز و سیاه چین شکوفا می‌شوند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
گلبرگ ها گرد و ناهموار هستند.
برچه ها از گلبرگ های صورتی کوچک و نامنظم قابل تشخیص نیستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بسیار گرد است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای چندین لایه گلبرگ است.
گلبرگ های این گل نارنجی و قرمز و ساقه آن سبز است.
گل های صورتی با گلبرگ های قرمز روشن در اطراف یک برچه قرمز کوتاه در مرکز
این گل ها به گروه های کوچک تقسیم می شوند و دارای گلبرگ های قرمز روی هم هستند.