این گل از تعداد زیادی سر گل کوچک تشکیل شده است که به صورت یک توپ جمع شده اند و به رنگ نارنجی تیره است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک است.
گلبرگ های نارنجی تیره با هم مخلوط می شوند تا از اندام های همان سایه محافظت کنند.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های نارنجی است که گنبدی دور فر را تشکیل می دهد.
گلی با گلبرگ های نارنجی روشن در کنار هم
این گل‌های متراکم مانند یک اورنگ ووش اسکراب مانند هستند که از لایه‌های متراکم گلبرگ و چندین گل تشکیل شده است که مانند یک دسته گل چیده شده‌اند.
این گل دارای خوشه هایی از گل های قرمز کوچک است که از گلبرگ های نرم و مدور تشکیل شده است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که همه در کنار هم قرار گرفته اند.
گل های کوتاه و قرمز با گلبرگ های پهن