این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
گل شیرین قرمز
این گل دارای گلبرگ های کوچک، گرد و قرمز تیره است.
این یک گل نارنجی کوچک با گلبرگ های گرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و گرد با لبه های صاف با رنگ قرمز تیره هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها محکم به هم چسبیده اند.