این گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی و همچنین دارای پرچم های نارنجی است.
گل قرمز رنگ و دارای اشکال نرم، ملایم و لکنت زبان در اطراف آن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل ها روی هم قرار می گیرند، متعدد هستند و قرمز هستند.
این گل گرد و خوشه ای با گلبرگ های قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، نرم و صورتی روشن است که روی یکدیگر قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و گرد است.
گل با گلبرگ های قرمز و گرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.