این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های کوچک رز رنگ است که از ویژگی های متمایز آن است.
جوانه های گل در کنار هم قرار گرفته اند و هر گل دارای گلبرگ های قرمز چشمگیری است.
این گل ها صورتی و گلبرگ ها گرد و گرد هستند.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی است که به سمت بالا بالا می رود.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی صاف و کوچک هستند که در داخل گلچه ها به هم نزدیک می شوند.
گل نارنجی با گلبرگ های زیاد و برگ های سبز
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های قرمز نرم به شکل رز است.