گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک و برگچه های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل صورتی روشن با گلبرگ های روی هم قرار گرفته و پرچم های قرمز رنگ است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای قرمز است و هیچ درگیری قابل مشاهده ای ندارد.
گلبرگ های قرمز این گل دایره ای محکم در اطراف لکه قرمز تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
توپ گل بزرگ با پدال های قرمز و مرکز تیره