گلبرگ های نارنجی از مخروط های محکم بافته شده تشکیل شده است
از چندین گل قرمز کوچک که در کنار هم قرار گرفته اند تشکیل شده و دارای گلبرگ های گرد است.
خوشه های بزرگی از گلبرگ های قرمز روی این گل ها شکوفا می شوند.
گل دارای گلبرگ های رز قرمز و برچه های صورتی است.
این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های قرمز مایل به آبی و فضای داخلی پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که مانند فنجان های کوچک و گرد روی هم قرار می گیرند.
این گل از دسته های گل با گلبرگ های قرمز و برگ های سبز کوتاه تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، گرد و قرمز کم رنگ است.
گلبرگ های قرمز روشن به صورت خوشه ای قرار گرفته اند و برگ ها به رنگ سبز متمایل هستند.