گلبرگ های نارنجی گرد و نرم، برچه های نارنجی را روی برگ های سبز چروکیده احاطه کرده اند.
گلبرگ ها صورتی مرجانی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ ها و رشته های قرمز است.
دارای گلبرگ های مرجانی زیبایی است که از وسط به صورت برجسته رشد می کند.
گل های قرمز کم رنگ روی برگ ها
پرچم های این گل با گلبرگ های پرتقال آمیخته شده است.
این گل دارای سر گل صورتی با برگ های سبز بسیار بزرگ است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش کوتاه است.
رشته ای از گلبرگ های کوچک و زیبا که با گلبرگ های صورتی به رنگ ماهی قزل آلا تزئین شده اند.