این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله قرمز است.
مادگی عمیق ترین است و گلبرگ ها بسیار سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نرم و پیستون های قرمز و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گل از دسته ای از گلبرگ های قرمز تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ ماهی قزل آلا، نخ هایی به رنگ ماهی قزل آلا و شکوفه های آلویی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های قرمز و گرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.