گلبرگ ها قرمز روشن با صورتی و پرچم ها قرمز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
گل‌ها نارنجی و گلبرگ‌ها نرم و صاف هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم‌ها قرار می‌گیرند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، مادگی قرمز و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گل با گلبرگ های قرمز و گرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک و گرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های فر است.