این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های قرمز و لکنت های آن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و اتر و رشته های قرمز در مرکز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و یک کلاله در مرکز آن است.
گلبرگها قرمز پررنگ و برگها کمی خمیده هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای یک دسته گل کوچک با گلبرگ های گرد و صاف است.
این گل دارای گل های متعدد و کوچک قرمز رنگ و یک ساقه از گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که در کنار هم قرار گرفته اند.