گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها نارنجی و به صورت توده ای چیده شده اند.
گلبرگ ها نارنجی هستند و روی هم قرار دارند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل های نارنجی و صورتی دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن با ته رنگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل خاص دارای رنگ نارنجی تیره و گلبرگ های گرد است.