این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل خوشه ای از برگ های گرد و گل های کوچک و سفید است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک و برگچه های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی نرم، گرد، با لکنت های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بسیار گرد قرمز رنگ است که بافت آن بسیار نرم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها دسته گل های بزرگ تری را تشکیل می دهند و صورتی هستند.