گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و تیره است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل به رنگ قرمز، گلبرگ های آن موج دار و به صورت دسته ای است.
گلی با گلبرگهای قرمز با لکنت سفید در مرکز.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل از خوشه هایی از گلبرگ های کوچک و پهن قرمز تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، گرد و بسته بندی شده است.
این گل ها به صورت نیش رشد می کنند و دارای گلبرگ های قرمز و مادگی تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ ماهی قزل آلا است که روی گلبرگ های سبز بلند در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.