برگها سبز و گلبرگها گرد و قرمز است.
گل قرمز با چندین گلبرگ
گل نشان داده شده دارای یک مادگی بنفش تیره و گلبرگ های کوچک رز رنگ است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های نرم و گرد هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های قرمز کوچک اطراف برچه های قرمز را احاطه کرده اند و ساقه آن سبز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های گرد و خوشه ای است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک، نرم و صورتی روشن هستند.