دسته ای از گل ها با گلبرگ های قرمز و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
گلها به صورت متناوب چیده شده اند، گلها قرمز، لکنت زبان و مادگی است.
این نمونه دارای خوشه های متراکم از گل های کوچک با گلبرگ های ماهی قزل آلا است.
گل توسط گلبرگ های فردی با اندام تناسلی خود تشکیل می شود.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
گلبرگ ها قرمز روشن و پرچم ها سیاه تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، شکل گرد و بافتی نرم است.
این گل های صورتی ماهی قزل آلا به صورت خوشه ای با چندین گلبرگ پهن می آیند.