گل های قرمز نرم و نرم هستند و یک توپ لکنت زبان در اطراف خود ایجاد می کنند.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز بسیار روشن و پرچم ها به رنگ زرد روشن هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل ها به رنگ قرمز روشن با گلبرگ های روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ کوچک و بسیار نرم با لبه های کمی گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صدفی شکل قرمز با لکه های تیره تر در نزدیکی پیستون است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل از تعداد زیادی گل قرمز کوچک با مرکز تیره تشکیل شده است.