این گل ها صورتی مات با گلبرگ های روی هم و برچه های صورتی هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و لکنت های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و گرد و نرم است.
گلبرگ ها مرجانی رنگ و پرچم ها همان قرمز مرجانی هستند.
این گل ها صورتی، شکل و دارای گلبرگ های نازکی هستند.
این گل ها صورتی، شکل و دارای گلبرگ های نازکی هستند.