این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های قرمز تیره با برگ های سبز در وسط بطری
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز است که در وسط آن پرچم هایی قرار دارد.
گلها دارای برگهای قرمز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و کوچک است.
گل با گلبرگ های قرمز و گرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.