این گل دارای گلبرگ های قرمز، اترها و رشته های قرمز و دمبرگ ها و اپیدرم سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گل های بنفش با گل های بنفش پهن و برچه های کوچک زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوچک است.
گل دارای گلبرگ های پهن قرمز و گلبرگ های قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی تیره و گلبرگ های آن سبز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز و مادگی ها و پرچم های تیره تر است.
پیستون دارای گلبرگ های هلو در زیر و تعداد زیادی لکنت است.