دسته‌ای از گل‌های قرمز بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک است و کلاله قابل مشاهده نیست.
رکاب های این گل قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز روی هم افتاده و گلبرگ های بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ قرمز سوخته است
این گل دارای گلبرگ های صدفی شکل قرمز زیادی در اطراف مادگی تیره است.