این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
دسته ای از گل های نارنجی کوچک با گلبرگ های گرد و پاره و برگ های سبز تیره.
این گل های قرمز کوچک دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه ها کمی همپوشانی دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تا قرمز است که در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند.
گلهای صورتی/نارنجی زیبا پس از یک دوش بهاری آرام
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
تعداد زیادی گل قرمز با ساقه های سبز
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و قرمز رنگ و برچه های کوچک به رنگ مشابه هستند.
این گل‌ها لایه‌هایی از نارنجی را روی تاک‌های راسو سبز تشکیل می‌دهند.