این گل ها دارای گلبرگ های قرمز رنگ همراه با ساقه های کوتاه هستند.
این گل کوچک دارای چندین گلبرگ قرمز روی هم افتاده و لبه های نرم و گرد است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
گل ها به صورت متناوب چیده شده اند و قرمز با ته ریش کوتاه تر هستند.
گل های قرمز ریز که با مادگی های ریز و به سختی قابل توجه روی ساقه قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
گل های گرد با پدال های قرمز بزرگ
این گل دارای گلبرگ های نرم و گرد است.