گلهایی با چندین گلبرگ صورتی-قرمز روی بوته های سبز
این گل ها به صورت خوشه ای و دارای چندین لایه گلبرگ قرمز روشن هستند.
گلبرگ ها قرمز و دارای برگ های سبز هستند.
این گلبرگ های نارنجی تیره روی ساقه بالای برگ های سبز تیره این گل جمع شده اند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت های نرم قرمز است.
این گل به شکل گرد است و دارای گلبرگ های کوچک قرمز رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل‌های قرمز رنگی دارای گلبرگ‌های گرد هستند و در دسته‌های متراکم رشد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بسیار گرد است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد است.