این گل نارنجی گرد و گرد و غباری است که با برگ های گرد سبز احاطه شده است.
این گل ها صورتی روشن و دارای آفت سبز هستند.
گل زیبا دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی است که روی یکدیگر قرار دارند.
گلبرگ های هلویی رنگ قوی هستند و برچه هایی هم رنگ به جوانه های سبز روشن چسبیده اند.
برگ‌های سبز و تقریبا گرد، پیازهای گلدار جای خود را به پدال‌های قرمز گرد کوچک می‌دهند.
یک گل قرمز با چند برگ سبز در مرکز
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک، سطح صاف و لبه های گرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای برگ های مایل به آبی و گل های صورتی متعدد است.