این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
گل های مارونی از چندین لایه گل های کوچک و گرد با رشته های متعدد تشکیل شده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای روی آنها وجود ندارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و برچه قرمز در وسط است.
این گل دارای لایه های همپوشانی از گلبرگ های قرمز با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها دارای رشته های کوچک بنفش و گلبرگ های دیگری در مرکز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل دارای پرچم های صورتی و گلبرگ های صورتی گرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بسیار گرد است.