این گل های قرمز گلبرگ های باز و بسته زیادی دارند.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که کاملا قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله قرمز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، گرد و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز کمی چروکیده هستند و برچه های قرمز را احاطه کرده اند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلی با گلبرگ های حلقه ای شکل قرمز کوچک در اطراف یک مادگی قرمز در مرکز.