گل ها دارای گلبرگ های قرمز و همچنین گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای چندین گل کوچک خربزه ای رنگ است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و لکنت قرمز است.
این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند و به رنگ قرمز روشن هستند.
گل از لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و لکنت های کوچک قرمز است.
گل های قرمز به صورت خوشه ای با طرح های گل های مختلف چیده شده اند
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.