گلبرگ ها قرمز و دارای برگ های سبز هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با برچه های نوک سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های گرد قرمز و نارنجی کم رنگ و لکنت های کوچک بنفش مایل به قرمز هستند.
گلها متعدد و قرمز با گلبرگهای گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
گلی با گلبرگ های کوتاه و پهن که به رنگ قرمز سوخته است
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل‌های صورتی ملایم دارای دسته‌هایی از پدال‌هایی هستند که روی یک ساقه قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و چندین لکنت در اطراف لوله گرده است.