این گل های قرمز آنقدر به هم نزدیک می شوند که شبیه یک گل بزرگ به نظر می رسند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های سفید است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
گلبرگ ها قرمز و کرکی هستند و توسط پرچم ها و مادگی ها پنهان شده اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های گرد و خوشه ای است.
این گل با بقیه نزدیک به هم و دارای گلبرگ های قرمز رنگ است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز و سوزن کاج است.
این گل دارای گلبرگ های گرد، نرم و صورتی کوچک است.