این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و آنتن های قرمز بلند است.
این گل کوچک دارای چندین گلبرگ قرمز روی هم افتاده و لبه های نرم و گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز رنگ همراه با ساقه های کوتاه هستند.
گل های قرمز با لوله های گرده قرمز تیره و برگ های سبز و قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مایل به نارنجی روشن و مادگی های قرمز روی هم هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها قرمز و به شکل گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و کوچکی است که به شکل چرخ روی هم قرار گرفته اند.