این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوتاه است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های گرد به رنگ قرمز هستند که کمی روی هم قرار می گیرند.
دسته‌ای از گل‌های قرمز بدون تکه‌های قابل مشاهده یا رشته‌های دیگر.
این گل گرد و خوشه ای با گلبرگ های قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی پاستلی است که کوچک و به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و کلش قرمز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، نرم، گرد و صورتی روشن است.