این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل های قرمز کم رنگ دارای گلبرگ هایی با اندازه های مختلف روی هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، گرد و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گلبرگ های این گل کوچک، قرمز رنگ و دارای پرچم های قرمز رنگ است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
دارای گلهای توپر با گلبرگهای گرد که به رنگ هلویی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی روشن است.
گلبرگ ها قرمز روشن، رگبرگ ها و پرچم های قرمز تیره قرمز هستند.