گل های نیش دار و قرمز هستند.
این گل قرمز است و گلبرگها در حال تکان دادن هستند.
گلبرگ ها قرمز هستند و در اطراف یک مادگی قرمز کوچک جمع شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و پرچم های قرمز روشن در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و مادگی قرمز است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز کوچکی هستند که روی برگ های سبز روی هم قرار گرفته اند.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نرم است که به رنگ صورتی روشن است.
گل قرمز با گلبرگ های قرمز مخروطی شکل و پرچم های قرمز