گل ها دارای گلبرگ های کوچک قرمز رنگی هستند که متراکم و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم قرار گرفته و رنگ نارنجی تیره دارد.
این گل‌ها به صورت خوشه‌ای در کنار هم قرار گرفته‌اند تا شکل گنبدی بزرگ‌تری ایجاد کنند و رنگ قرمز کم‌رنگی دارند.
گل های نارنجی با گلبرگ های گرد لایه ای و گلبرگ های سبز ضخیم
این گل گرد و خوشه ای با گلبرگ های قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل کوچک با گلبرگ های قرمز کوچک
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های گرد و خوشه ای است.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار کوچک، نرم و صورتی روشن هستند.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و برگ های سبز