این گل‌ها دارای گلبرگ‌های قرمز روشن هستند و برچه مرکزی قابل مشاهده نیستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و ریزه های خزه سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، گرد و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل‌های نارنجی متمایل به قرمز دارای گلبرگ‌های کوچک و گرد هستند که همگی روی هم قرار گرفته‌اند و گلبرگ‌های گرد بزرگ روی یک ساقه قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و کوچک است که به شکل چرخ چیده شده اند.
این سر گل مرجانی دارای تعداد زیادی گل مجزا با گل های گرد است که از گلبرگ های مرجانی تا نارنجی، جوانه های کوچک باز و برگ های سبز در پایه ساقه گل را شامل می شود.