این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و یک گلبرگ قرمز در مرکز آن است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل کوچک دارای گلبرگ های قرمز با نواری گرد و نارنجی است که کمی به سمت بالا خمیده است.
این یک گل نارنجی کوچک با گلبرگ های گرد و مرکز سیاه است.
گل نشان داده شده دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک با گلبرگ های سبز است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
گلبرگ های قرمز با رشته های مختلف در مرکز یک ساقه
گل های قرمز مایل به قرمز دارای گلبرگ های گرد و ساقه های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برگ های سبز تیره با رگبرگ های سیاه رنگ در امتداد برگ ها است.