این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و نشانه های کوچک سفید است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و ساقه های سبز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، کوچک و روی هم است که بسیاری از آنها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای چندین پدال قرمز رنگ است که با پرچم ها و مادگی های تیره احاطه شده اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی است که موج می زند و به هم خوشه می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.