این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلی با گلبرگهای قرمز باز و خوشه مرکزی از پرچمهای قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و کلش قرمز تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
ساقه این گل با گل های قرمز تزئین شده است. هر گل از گلبرگ های گرد و مربع با پرچم های کوچک و قرمز تیره در مرکز تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و پرچم های کوچک است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به صورت خوشه ای نزدیک به هم هستند.
تعداد زیادی گل روی یک ساقه جمع شده اند. همه آنها گلبرگ های کوچک و گرد دارند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.