گلها کوچک و دارای مرکز لکنت با گلبرگهای نرم و نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل با گلبرگ های نارنجی گرد شکل است.
برگها پهن و سبز تیره و گلبرگها قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها در گروه های کوچک و دارای گلبرگ های صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن و روی هم افتاده و کلاله قرمز رنگ است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
گلبرگ ها قرمز رنگ و در دسته های بزرگ دسته بندی شده اند.