این گل به ظاهر قرمز دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های سبز است. همچنین دارای پرچم های قرمز نارنجی است.
یک گل صورتی کوچک روی یک برگ چسبیده است
این گل‌های قرمز مایل به صورتی هر کدام دارای پنج گلبرگ بزرگ، دو لکنت بلند قرمز و برگ‌های بزرگ و چروک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره نارنجی و یک مادگی به همین رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش بلند است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی ها و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز با دمبرگ های کمی سبز است.
گل های قرمز کوچک و پهن
این گل ها نرم و گرد با گلبرگ های کوچک و قرمز کم رنگ هستند.