گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های کوچک رز رنگ است که از ویژگی های متمایز آن است.
برگها سبز تیره و گلها قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلی با گلبرگ های قرمز پهن، حماسه های قرمز و گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های نرم، گرد و صورتی روشن است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گروه بزرگی از پدال های قرمز سایز متوسط ​​با ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که گرد و بسیار نرم هستند.