پدال قرمز دارای برگ های میانی مشکی و سبز روشن است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل صورتی روشن با گلبرگ های روی هم و برچه های صورتی است.
این گل از دسته گل هایی با گلبرگ های کوچک صورتی تشکیل شده است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل با گلبرگ های فن مانند قرمز در اطراف مادگی تیره جمع شده است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل گرد است.