ساقه سبز است و ساقه قرمز با پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل گرد و خوشه ای با گلبرگ های قرمز رنگ است.
گلبرگ ها قرمز روشن و گلبرگ ها سبز تیره هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز-نارنجی است که از ساقه های سبز بلند آویزان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و قرمز رنگ و شکل های پیچیده و پیچیده ای هستند.
این گل های قرمز صورتی دارای پدال های گرد و سبز هستند.