اینها گلهای قرمز بسیار روشن هستند که به طور گسترده پخش می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و اترها و رشته های قرمز است.
گلبرگ های نارنجی این گل بارزترین ویژگی آن است.
این گل دارای تخمک های کوچک و تیره ای است که اطراف آن را گلبرگ های دایره ای شکل قرمز رنگ ظریفی احاطه کرده اند.
گل های قرمز با پدال های بزرگ با برگ های سبز
گلبرگ ها قرمز روشن و ملایم و سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز رنگ با لبه های گرد است.
این یک گل قرمز کوچک با یک پدال و پرچم های قرمز است.
این از گلبرگ های بزرگ تا گلبرگ های کوچک متغیر است.