گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
گل دارای گلبرگ های هلو و گلبرگ های سفید است.
پدیسل دسته گلی دارد و گلبرگ ها نارنجی است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و برگ های سبز است.
گلهای عمیق به رنگ ماهی قزل آلا با پنج گلبرگ گرد با شکل های ستاره ای با پرچم های قرمز قابل مشاهده تزئین شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن با بافتی نرم و لبه های گرد هستند و در اندازه های مختلف وجود دارند.