این گل قرمز با گلبرگ های گرد و مرکز سیاه است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل گرد و خوشه ای با گلبرگ های قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار کوچک و مادگی های قرمز تیره است.
گلبرگ ها قرمز رنگ و به صورت نان های گرد در امتداد ساقه چیده شده اند.
گلبرگ های بیضی شکل کوچک و قرمز روشن یک دایره در بالای ساقه تشکیل می دهند.
یک دسته گل قرمز تیره با ساقه های سبز مات
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز رنگ با لبه های نرم و گرد است.
گل های کوتاه، گرد، قرمز با گلبرگ