این گل دارای گلبرگ های قرمز و سیاه است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل با گل های قرمز و صورتی با خوشه های مرکزی قرمز تیره
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز رنگ در مرکز آن است.
ساقه این گل با گل های قرمز تزئین شده است. هر گل دارای سه یا چهار گلبرگ گرد ظریف است.
گلبرگ های گل قرمز است و از دندان های نیش گل به وجود می آید.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های کوچک و قرمز کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و قرمز روشن است و با برگ های سبز تیره احاطه شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز گرد است که یک توپ را تشکیل می دهند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های بسیار چروکیده و قرمز روشن است که مرکز پرچم ها بسیار تیره به نظر می رسد.