گلبرگ ها قرمز و به صورت دسته ای چیده شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نارنجی و مادگی قرمز است.
خوشه های قرمز روشن از گل ها در یک الگوی بسته مرتب شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و روی هم افتاده و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل های قرمز کم رنگ دارای گلبرگ های کوچک، پرچم های قرمز و برگ های سبز هستند.