این گل دارای گلبرگ های کوچک، قرمز و گرد است که به طور محکم در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند و به رنگ نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد و به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با خوشه های گلبرگ در کنار هم است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل با گلبرگ های قرمز غلتید.
ساقه ها دارای گل های زیادی با گلبرگ های نارنجی/قرمز هستند.
این گل های قرمز صورتی دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید و قرمز صورتی هستند.
این گل خوشه ای از گل های قرمز کوچک با گلبرگ های گرد و نرم است.