این گل دارای گلبرگ های کوچک و قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل های کوچک در گروه هایی رشد می کنند که شبیه گل های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی و گلبرگ صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های برگ قرمز و روده های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های کوچک زرد است.
خوشه هایی از گل های کوچک با رنگ قرمز روشن و کلش بلند
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و تیره است.