تمام قسمت های این گل قرمز است و رنگ قرمز کمی تیره تر روی کلاله دیده می شود.
این یک گل قرمز با چندین گلبرگ کوچک است.
گل های قرمز با لکه های سفید و لکنت سفید در مرکز
خوشه میانی گل های قرمز کوچک دارای گلبرگ های مومی گرد است.
گل با گلبرگ های قرمز و کلاله کوچک سفید
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این یک گل قرمز با تعداد زیادی گلبرگ قرمز است. به نظر می رسد که بسیاری از گل های کوچک در دسته هایی از برگچه های سبز در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های قرمز روشن این گل به قدری پر است که حتی نمی توانید ساقه آن را ببینید.
این گل قرمز روشن دارای گروه هایی از گل های کوچک است که هر کدام یک ردیف گلبرگ دارند.