گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و رشته های قرمز است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی مایل به قرمز، دارای گلبرگ های متراکم و دارای برگ های دندانه دار زیادی هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز مربعی شکل است.
این گل‌های صورتی تیره به صورت خوشه‌های بزرگ رشد می‌کنند و دارای برگ‌های سبز و پرچم‌های برجسته هستند.
با گلبرگ های هلویی گلگون و برگ های پهن تر مشخص می شود.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های مرجانی در اطراف پرچم های کوچک و مرجانی رنگ جمع شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سرهای زیادی است که با پرچم به هم گره خورده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز روشن است.