این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های رگبرگ قرمز است.
دارای گلهای پهن و مسطح با سایه یکنواخت قرمز آتشین است.
این گل دارای چندین گل کوچک هلویی رنگ در امتداد ساقه است.
این دسته از گل ها صخره های مرجانی خاکستری هستند.
این گل قرمز پررنگ دارای گلبرگ های زیبا و کلمه ای مناسب است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوچک است.
این گل ها به صورت خوشه ای و دارای گلبرگ های قرمز گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک با لبه های صاف و گرد است.
این دسته گل های کوچک دارای گلبرگ های گرد قرمز هستند.