گل دارای چندین سر گلبرگ کوچک، گرد و قرمز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز، دنده های سبز و اتر سبز است.
بسیاری از گلبرگ های هلویی قرمز متورم می شوند و به گل های دیگر گسترش می یابند.
این گلبرگ های قرمز دارای پرچم های قرمز رنگ در داخل خود هستند.
این یک گل قرمز با چندین گلبرگ در جهات مختلف است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل ها دارای گلبرگ های خربزه، لوله های گرده هلو و مقداری لکنت هستند.
این گل چندین گل نزدیک به هم دارد که همگی دارای گلبرگ های صورتی ملایم هستند.
گروهی از گلهای قرمز کوچک با مراکز کلاله بزرگ
این گل خوشه ای از گل های قرمز کوچک با گلبرگ های گرد و نرم است.