گل با گلبرگ های قرمز شاداب
گلبرگ های قرمز تیره برگ های سبزی هستند که بین سبز تیره و سفید و قرمز تیره در بین آن ها قرار دارند.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل‌ها به رنگ قرمز روشن با گلبرگ‌های روی هم و برچه‌های قرمز رنگ هستند.
این گل های قرمز کوچک روی ساقه هایشان در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل های قرمز دارای دسته های کوچکی از گلبرگ ها هستند که به گلبرگ های سبز رنگ چسبیده اند.
این گل دارای چندین گلبرگ قرمز و ناحیه تیره تری در اطراف مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که بسیار نزدیک به هم چیده شده اند و بافتی نرم دارند.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.