این گل دارای گلبرگ های قرمز و تعداد زیادی گلبرگ مجعد به رنگ نارنجی است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها به صورت خوشه های کوچک رشد می کنند، هلویی رنگ و دارای گلبرگ های دوتایی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های هلو مانند و برگ های سبز هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و یک پرچم قرمز در وسط است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک هستند.
گلبرگها به رنگ قرمز روشن و برگها سبز هستند.
این گل صورتی دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک است که کمی روی هم قرار گرفته اند و به شکل چرخ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.