این گل کوچک با گلبرگ های نارنجی و ساقه های سبز رنگ است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل زنبق سبز است و دارای گلبرگ های صورتی و بزرگتر است.
گل نشان داده شده دارای مادگی صورتی و گلبرگ های رز قرمز کوچک است.
گل کوتاه، پهن و قرمز با گلبرگ
چندین گوساله با گلبرگ های قرمز نارنجی در بالای ساقه
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های کوچک است.
این گل دارای دسته گل کوچکی است که از گلبرگ های مدور تشکیل شده است.