این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های کوچک و بزرگ هستند.
این گل کوچک دارای گلبرگ های قرمز و شکل گرد است.
گلبرگ های قرمز با پرچم های سیاه و سوزن های کاج بزرگ در وسط
گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند و به رنگ نارنجی هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و برگچه ها و ساقه های سبز است.
این گل نه تنها مادگی دارد بلکه گلبرگ های قرمز نیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و چند لایه است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز نازک با رنگ های مشکی روی هم در نزدیکی لوله گرده هستند.