گل‌های نارنجی قرمز دارای گلبرگ‌های نرم، نرم، نازک و دیسک مانند هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل های قرمز و نارنجی دارای گلبرگ های گرد و پرچم های قرمز زیادی هستند.
گلبرگ های این گل کوچک، لایه لایه و قرمز رنگ است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای خوشه های متراکم صورتی روشن و گلبرگ های گرد کوچک است.
گل های قرمز کوچک با گلبرگ های شلخته و برچه های کوچک و تیره رنگ.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد کوچک و بافتی نرم است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.