گل نارنجی با تعداد زیادی گلبرگ گرد و قرمز
این گل ها به رنگ ماهی قزل آلا هستند، گل های زیادی در یک گروه وجود دارد که هر کدام دارای چهار گلبرگ بیضی شکل است.
گلبرگ ها به رنگ صورتی مایل به نارنجی همراه با برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های گرد مرجانی قرمز است که در اطراف یک تخمدان قرار گرفته اند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل دارای گلبرگ های قرمز گرد نرم و لکنت های قرمز است.
این گل های قرمز روشن به شدت در اطراف پرچم های قرمز قرار گرفته اند.
این گل دارای چندین گل صورتی کوچک و گلبرگ های گرد است.