گلبرگ های گرد قرمز تیره نارنجی در خوشه های متراکم رشد می کنند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک با گلبرگ های سبز است.
این گل ها به صورت گروهی و صورتی هستند.
گل با گلبرگ های قرمز روشن و پرچم های قرمز ظریف
این گل دارای برگهای قرمز کوچکی است که روی هم قرار گرفته اند و لکنت های قرمز بلند را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچکی است که به صورت کمی روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و قرمز رنگ و لکنت های مشابه رنگ است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز روشن است که همگی در کنار هم قرار گرفته اند.