این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل های قرمز کوچک با گلبرگ های مجعد و دنده های سبز بزرگ
گل‌ها نارنجی، نرم، نرم، با گلبرگ‌های مجزا هستند که مانند دیسک روی یکدیگر قرار دارند.
گلبرگ ها صورتی و قرمز هستند.
این گل گرد و خوشه ای با گلبرگ های قرمز رنگ است.
این گل ها کوچک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد، نارنجی و مخروطی شکل است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و صورتی روشن است.