گل دارای تراکم بالایی از گلبرگ های قرمز گرد است.
گل همچنین دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک و پرچم های قرمز است.
این دسته گل قرمز دارای یک ردیف ساده از چهار گلبرگ و یک پرچم مرکزی است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
حدود دوازده گل نارنجی مایل به قرمز با 4-5 گلبرگ بزرگ مسطح در میان برگهای سبز کمی مجعد وجود دارد.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار کوچک و گرد است که بافت نرمی دارند.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های قرمز است که دایره ای را در اطراف پرچم های کوچک قرمز تشکیل می دهند.
گلبرگ ها قرمز روشن و پر جنب و جوش با رنگ مشکی در نزدیکی نوک برخی از گلبرگ ها هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.