این مجموعه ای از گل های قرمز نارنجی است که ویتامین های خود را به هم متصل می کنند.
گلبرگ ها قرمز هستند و شبیه نان های گرد هستند.
این زیبایی دارای گلبرگ های قرمز کوچک و لکنت های قرمز کوچک است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های قرمز و برچه‌های داخلی با رنگ مشابه هستند.
این گل‌ها از دسته‌هایی از صخره‌های مرجانی با پرچم‌های کوچک و مشابه رنگ تشکیل شده‌اند.
این گل های قرمز قرمز دارای گلبرگ های گرد و ساقه های بنفش تیره هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل قرمز روشن و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و برگ های سبز روشن با گل های زیادی است که روی یک ساقه در کنار هم قرار گرفته اند.