این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
تعداد زیادی گلبرگ مرجانی و یک پرچم صورتی کوتاه در وسط گل وجود دارد.
گلبرگ های قرمز زیبا به شکل بیضی با پرچم های سیاه
گلبرگ های سرخابی بزرگ برچه های کوچک تیره را احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگ های نازک قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های سیاه و قرمز است.
گلبرگ ها گرد و قرمز و گلبرگ ها سبز هستند.
پنج گل با لکنت بلند در انتهای ساقه
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.