این گل های کوچک قرمز روشن و دارای گلبرگ های نرم با لبه های گرد هستند.
گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند، گرد شکل و نارنجی رنگ هستند.
این گل صورتی و سفید است که در برخی نقاط گلبرگ های سفید آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ است و نامرئی است.
گل نشان داده شده دارای تعداد زیادی گلبرگ و پلاک قرمز کوچکتر است.
گلبرگ های متوسط، قرمز کم رنگ نارنجی، سایر گلبرگ های کوچکتر و تیره تر
این گیاه دارای سرهای گل متعددی است که به هم متصل شده اند و هر کدام دارای گلبرگ های صورتی گرد است.
این گروه از گل ها دارای گلبرگ های قرمز رنگی هستند که باز می شوند تا مادگی های کوچک را نمایان کنند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گلها دارای گلبرگهای کوچک و روی هم هستند که رنگ آنها کم رنگ و قرمز است.