گل قرمز با گلبرگ های زنگوله ای شکل و دنده های سبز
این گل گرد و خوشه ای با گلبرگ های قرمز رنگ است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ ها به صورت توده ای قرار گرفته اند و قرمز رنگ هستند.
گل های قرمز دارای گلبرگ های فراوان و برگ های سبز هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
دارای گلبرگ های قرمز، برگ های سبز تیره و ساقه های سبز تیره است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای دسته های زیادی از گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های کوچک و بسیار گرد است.