این گل ها صورتی با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل قرمز دارای چندین برگ بادبزن شکل است که برچه های صورتی را احاطه کرده اند.
این ماهی قزل آلا متشکل از چندین گل در انتهای ساقه است که هر گل تعداد کمی مانند پرچم رنگی دارد.
گلبرگ‌ها و برگچه‌های سبز رنگ که از گلبرگ‌های صورتی-قهوه‌ای لایه‌ای که توسط مادگی‌های سفید و بنفش احاطه شده‌اند، حمایت می‌کنند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و یک پرچم قرمز در وسط آن است.
یک لکه قرمز کم رنگ که توسط گلبرگ های قرمز کوچک احاطه شده است که ظاهری فنجانی ایجاد می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که به هم می پیچند.
این گل های خربزه ای دارای گلبرگ های روی هم و برگ های سبز گرد هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها قرمز هستند.
این گل دارای یک دسته گل از گلبرگ های صورتی ملایم است.