این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
رکاب های این گل قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای یک دسته گل کوچک با گلبرگ های قرمز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این یک گل قرمز کوچک با گلبرگ های گرد است.
این گل ها دارای خوشه هایی از گلبرگ های قرمز هستند که به صورت سرسبز چیده شده اند.
گل دارای گلبرگ های مرجانی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و شکل ماهواره ای است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن
گلهای قرمز/صورتی روشن با گلبرگهای زیاد