این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک با لبه های گرد و کمی روی هم قرار گرفته است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها قرمز روشن با گلبرگ های بیرونی سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های برچه صورتی و صورتی است.
این گل دارای ترکیبی شبیه به کره است که از گل های کوچک مختلف و صورتی رنگ تشکیل شده است.
پدال های قرمز رنگ با رنگ سفید کوچک وجود دارد.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.