گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد و به هم چسبیده اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز انحنادار است که به هم می پیچند و به هم می پیچند.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل از دسته گل های قرمز خوشه ای محکم است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و قرمز روشن، لبه های گرد و سطحی صاف است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار روشن است که از لوله های گرده قرمز محافظت می کند.