گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی تیره و روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک با لبه های گرد است که کمی به سمت بیرون خمیده می شوند.
این گل دارای یک مادگی نارنجی و لایه ای از گلبرگ های نارنجی است که توسط برچه احاطه شده است.
دسته گل ها از مرجان های کوچکتر و کندتر تشکیل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای پدال های قرمز روشن و لکنت های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت های کوچک سفید است.
گلبرگ های متوسط، گرد، قرمز کم رنگ نارنجی، و کلاله قرمز نارنجی رنگ.
این گل های نارنجی کوچک و تیره در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز گرد است که کمی به سمت مرکز همپوشانی دارند.