این گل های صورتی دارای برچه ها و گلبرگ های نامتقارن هستند.
گلبرگ های گل قرمز مایل به نارنجی بود.
گل زیبا دارای گلبرگ های نارنجی است که روی یکدیگر قرار دارند.
گلها در بالای ساقه های بلند که از گلبرگ های مرجانی گرد در اطراف پرچم های بنفش تشکیل شده اند، با برگ های سبز تیره و چروکیده پس زمینه ای پیدا می کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و تخمدان قرمز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل ها دارای گلبرگ های مرجانی رنگ و برچه های کوتاه مرجانی هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز نارنجی به شکل بادبزنی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.