این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
گل صورتی است و گلبرگ‌های آن نرم و صاف است که به صورت یک لایه مانند دیسک از هم جدا شده‌اند.
این گل های قرمز در اطراف هر لوله گرده گلبرگ های متعددی دارند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل های ماهی قزل آلا کوچک با چهار گلبرگ گرد و پرچم های کوچک وجود دارد.
این گل یک بادبزن اورانگوتان، قرمز مانند گلبرگ های یک مادگی سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و چراغ قرمز کریسمس در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد با رشته های صورتی کوچک و بافتی نرم است.