گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل قرمز با گلبرگ های زیاد و برگ های سبز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
گلبرگ های قرمز رنگ کلاله کوتاه و مسطح را احاطه کرده اند
این گل ها نرم و بسیار گرد با گلبرگ های کوچک و قرمز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل های قرمز، کوتاه و پهن
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای برگ های سبز تیره و گلبرگ های عمیق مرجانی است.