این گل رنگارنگ با گلبرگ های گرد است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و رشته های نارنجی است.
گل ها داخل دندان نیش هستند و از گلبرگ های قرمز تشکیل شده اند.
این گل های کوچک قرمز روشن و دارای گلبرگ های نرم با لبه های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به هم نزدیک شده اند و برگ های سبز رنگی گرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگ و مادگی ها و پرچم های برجسته است.
این گل‌های قرمز کوچک به‌صورت خوشه‌ای با گلبرگ‌های گرد و پرچم‌ها/گلدان‌هایی که به سختی قابل مشاهده هستند رشد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
تعداد زیادی گل قرمز کوچک با مراکز کلاله قرمز
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.