گل ها نارنجی، نرم و صاف هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم هایی قرار گرفته اند که شکل دیسکی ایجاد می کنند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی های سفید و گلبرگ های کوچک رز رنگ اشاره کرد.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل گرد و خوشه ای با گلبرگ های قرمز رنگ است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های این گل تقریباً نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل از یک دسته گل تشکیل شده است که هر کدام دارای گلبرگ های گرد صورتی کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها در سراسر گلبرگ قرمز روشن هستند.