گلبرگ های مرجانی گرمی به شکل قلب که روی یکدیگر کشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های سفید در وسط است.
این گل دارای خوشه هایی از گل های هلویی رنگ است. گلبرگ ها در لبه ها گرد و در وسط گلبرگ های کوچکتر گرد هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قرمز و به شکل گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل یک گل کوچک به شکل گاری با گلبرگ های صورتی گرد است.
گلبرگ های مرجانی دارای رگبرگ های روشن و پرچم ها کوچک و مرجانی هستند.
گلبرگ ها به صورت توده ای قرار گرفته اند و قرمز رنگ هستند.