این گل کوچک دارای گلبرگ های گرد و قرمز رنگ است که کمی به سمت بالا متمایل می شوند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گل‌ها متفاوت هستند، گل قرمز با رنگ سفید برآمدگی.
گلبرگ های این گل قرمز و کاملا کوچک است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل قرمز و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره، ساقه های قهوه ای و برگ های سبز روشن است.
این گل صورتی دارای تعداد زیادی گل کوچک روی هم است.