گل قرمز با گلبرگ های قرمز است.
گل هایی با گلبرگ های قرمز کوچک و گرد، لکنت سفید مرکزی و دمبرگ های قرمز مایل به سبز.
گل ها دارای گلبرگ های کوچک و قرمز روشن و پرچم های قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و رشته های قرمز است.
گل با گلبرگ های قرمز و گرد
این گل دارای گلبرگ‌های رنگ اولیه قرمز روشن است که روی هم قرار دارند.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل ها کوچک و گرد هستند.