برگها سبز و گلبرگها گرد و قرمز است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل های نارنجی تیره آنقدر به هم نزدیک می شوند که شبیه یک گل بزرگ به نظر می رسند.
گروه های متراکم از گلبرگ های کوچک و گرد مرجانی با پرچم های مرجانی.
گل با گلبرگ های قرمز و کوتاه
این گل کوچک و دارای گلبرگ های ضخیم قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و قرمز رنگ و برچه های کوچک است.