این گل های قرمز کوچک دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه ها کمی همپوشانی دارند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گلهای صورتی و سفید با هم به صورت خوشه رشد می کنند.
گروهی از گلهای قرمز رنگ که در مرکز آن مادگی قابل مشاهده نیست
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و پرچم های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل سیاه و گلبرگ ها سبز رنگ است.
این گل خاص صورتی تیره و دارای گلبرگ های کوچک است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک، نرم و صورتی روشن هستند.