گلبرگهای نارنجی مایل به قرمز کوچک با برگهای سبز تیره بسیار بزرگتر از گلها.
گلبرگ ها در بالای گل جداگانه با اندام تناسلی قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل کوچک دارای گلبرگ های قرمز رنگ با لبه های کمی روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک است و از بیرون قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و قرمز رنگی است که نرم و بسیار گرد است.
یک دسته گل قرمز با ساقه های سبز
این گل دارای یک دسته گلبرگ قرمز گرد است.
گلبرگ ها مرجانی رنگ و به صورت خوشه ای چیده شده اند و مهرها چروکیده و سبز هستند.