این گل دارای مادگی های قرمز رنگ و گلبرگ های کوچک قرمز رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
گروهی از شکوفه های هلو بدون نخ یا مادگی قابل مشاهده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله قرمز است.
برگها سبز، گلبرگها قرمز و پرچمهای کوچک قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرمی است که به شکل گرد و اندازه کوچک و با الگوی چرخ روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد قرمز، لبه های موج دار و لکنت های قرمز است.
این گل‌های کوچک و نازک قرمز همه در کنار هم قرار گرفته‌اند و پرچم‌ها و مادگی‌های آن‌ها به سختی قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.