گلبرگ ها قرمز هستند و در اطراف روده ها تا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد و لکه های قهوه ای است.
این گل های کوچک به قدری نزدیک به هم قرار گرفته اند که روی هم شبیه یک گل بزرگ به نظر می رسند.
این گل دارای تپانچه های تیره رنگ است و اطراف آن را گلبرگ های قرمز کم رنگ احاطه کرده است.
این گل گرد و خوشه ای با گلبرگ های قرمز رنگ است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های گرد و خوشه ای است.
این گل ها به صورت نیش رشد می کنند و دارای گلبرگ های قرمز و برچه های تیره تر هستند.
گلبرگ ها صورتی و پرچم ها سیاه و کوچک هستند.
آنها دارای پدال های قرمز هستند و با پرچم های قرمز رنگ مطابقت داده می شوند تا یک خوشه محکم را تشکیل دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.