گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و نارنجی کوچک است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک قرمز رنگ با برچه های صورتی و روشن هستند.
گلبرگ های نارنجی با پرچم های صورتی و مادگی
این گل منحصر به فرد دارای چندین برگ فلوت و یک مرکز تاج است.
گلبرگ های صورتی کوچک و ظریف هستند و برچه های صورتی در وسط آن قرار دارند.
این گل دارای گل های کوچک زیادی است که در کنار هم قرار گرفته اند و همگی دارای گلبرگ های صورتی ملایم هستند.
این گل دارای گلبرگ های بادبزنی شکل قرمز روشن و مادگی صورتی است.
گلبرگ ها مرجانی رنگ و دارای برگ های سبز هستند.
این گل‌های صورتی مایل به قرمز دارای گلبرگ‌های گرد و گلبرگ‌های قهوه‌ای تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.