این گل دارای گلبرگهای نارنجی کوچک و روی هم قرار گرفته است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل گرد و خوشه ای با گلبرگ های قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این یک گل عجیب با تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک است.
خوشه هایی از گل های قرمز مات با بخار سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های قرمز روشن و برگ های سبز
این گل ها تقریباً به طور کامل قرمز با مجموعه ای از گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز هستند.
گلبرگ های قرمز این گل با گل های دیگر به صورت خوشه ای قرار گرفته اند و مادگی به دلیل مخلوط شدن با گل ها قرمز به نظر می رسد.