گل نرم، صاف، نازک و قرمز رنگ با گلبرگ‌هایی است که به صورت جداگانه در یک کاسه قرار گرفته‌اند.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های قرمز تیره است، بنابراین برچه ها به سختی دیده می شوند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد و به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که یک لوله گرده روی یک پدال ضخیم را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز سلطنتی و پرچم هایی است که به سختی قابل مشاهده است.
گلبرگ های قرمز کوچک به صورت خوشه ای قرار گرفته اند و برگ ها سبز و مات هستند.
دسته ای از گل های زنبق تیره وجود دارد.