این دسته گل قرمز روشن به تعداد زیاد رشد می کند، دارای گلبرگ های روی هم هستند و شکلی گرد دارد.
گلبرگ ها قرمز روشن و پرچم ها و کلاله ها نیز قرمز رنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بیضی شکل کوچک و قرمز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سیاه و براق و مادگی قرمز است.
این گل گرد و خوشه ای با گلبرگ های قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های گرد و خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و صورتی ملایم است.
این گل دارای گل های قرمز کوچک به صورت خوشه ای با گلبرگ های گرد و نرم است.