این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و ساقه کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های قرمز به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های صورتی شکل قلب با شکل های فن روی هم قرار گرفته اند
گل دارای گلبرگ های قرمز به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل های قرمز با کلاله های صورتی، پرچم ها و برگ های سبز
گل قرمز کوچک با گلبرگ های قرمز
این گل از دسته های پدالی قرمز و پرچم های قرمز تشکیل شده است.
این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد ظریف است.