این گل دارای گلبرگ های رنگی اولیه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک است که ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ ها به صورت خوشه ای هستند. نارنجی به نظر می رسند. پاپ ها سبز تیره با نوارهای مشکی هستند.
گروه کوچکی از گل های قرمز؛ شبیه دو یا چند گل روی یک ساقه است. گلبرگ ها قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و کلش قرمز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل قرمز با گلبرگ های زیاد روی ساقه با رشته های آستر مشکی
این گل با گلبرگ های قرمز تیره و مادگی مرکزی قرمز مشخص می شود.