این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گل ها دارای گلبرگ های کوچک، نرم، صاف و نازک هستند که به شکل قیف با پرچم هایی در مرکز آن شکل می گیرند.
گل های شمعدانی از دسته های متراکم از گل های چهار گلبرگ و قرمز تیره تشکیل شده است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های گرد و خوشه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد است که همگی محکم به هم گره خورده اند.
این گل از گلبرگ های قرمز اورانگوتان تشکیل شده است که صخره ای تیره را احاطه کرده اند.