این گل با گلبرگ های قرمز غلتید.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و پرچم های نارنجی است.
این گل با گلبرگ های نارنجی گرد است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های نرم و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های مرجانی رنگ است که یک گل گرد را تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های کوچک و ضخیم است.
این گل مجموعه ای از گل های مختلف است که با گلبرگ های صورتی روی هم قرار گرفته اند.
با گلبرگ های هلویی گلگون و برگ های پهن تر مشخص می شود.
این گل دارای گل های قرمز کوچک و گلبرگ های کوچک و گرد قرمز است.