گلبرگ ها نارنجی هستند و هیچ پرچم و مادگی قابل مشاهده نیست.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل کوچک دارای چندین گلبرگ نرم و مسطح است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که به سمت بالا چین می شود و برچه های قرمز رنگ.
گلی با گلبرگ های کوتاه و پهن که به رنگ قرمز سوخته است
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلش نازک سفید با دمبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی-قرمز بادبزنی است.
این گل ها دارای دسته های گل در کنار هم و گلبرگ های صورتی کوچک با لبه های گرد هستند.