این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز رنگی مشابه است.
گلبرگ های این گل به رنگ قرمز و بدون پرچم های شفاف است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و خط و ساقه سبز است.
این گیاه سبز آماده باز کردن گلبرگ ها و جوانه های صورتی ماهی سالمونی خود است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های کوچک و گرد است.
این گل خاص دارای رنگ نارنجی تیره و گلبرگ های کوچک است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صدفی شکل قرمز متعدد و یک نقطه تیره تر در نزدیکی پرچم ها است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.