دارای گلبرگ های قهوه ای مایل به نارنجی با پرچم های سیاه و کوتاه و سوزن های کاج گل کلمی است.
گل نشان داده شده دارای دنده های سبز و همچنین گلبرگ های قرمز است.
گل های کوچک با گلبرگ های قرمز و بدون رشته های قابل مشاهده دیگر
این گل قرمز است و گلبرگ ها نزدیک به هم بافته شده اند.
گل‌های معدود شامل چندین مجموعه از گلبرگ‌های مرجانی گرد هستند که در اطراف گلبرگ‌های صورتی تا شده و روی ساقه‌های بلند بالای برگ‌های سبز تیره چین خورده هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز رنگ با نوک گرد و صاف است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای دسته ای از کلاهک ها است که هر کدام دارای گلبرگ های صورتی کوچک و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک در اشکال و اندازه های مختلف است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.