این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و تعداد زیادی گلبرگ قرمز در مرکز آن است.
این گل قرمز است و گلبرگ ها نزدیک به هم هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک با لبه های گرد است که کمی روی هم قرار می گیرند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های ضخیم قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گل‌هایی با گلبرگ‌های سبز، خوشه‌هایی از گلبرگ‌های قرمز کوچک که به شکل گنبدی سازمان‌دهی شده‌اند، و مادگی‌ها یا پرچم‌هایی که به سختی قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ در بالای گلبرگ های سبز است.