این گل دارای مادگی های سبز رنگ و گلبرگ های رز کوچک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
یک گل هلویی رنگ بدون تکه های قابل رویت یا رشته های دیگر.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های قرمز هلویی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز شکل پذیر و لکنت های قرمز کوچک است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.