خوشه هایی از گل های قرمز تیره بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای چندین گلبرگ قرمز کوچک است که قسمت بیرونی آن قابل مشاهده نیست.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
گل دارای پنج گلبرگ قرمز و برچه های کوچک سفید است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و برگ های سبز تیره با گلبرگ های سبز تیره و رگبرگ های سیاه است.
خوشه هایی از گل های کوچک و گرد با گلبرگ های قرمز روشن و مرکز تیره