این گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به صورت خوشه ای و دارای گلبرگ های قرمز کم رنگ هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های چروکیده است.
گل ها نارنجی، نرم، نازک و نرم هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند و ظاهری کاسه مانند به آن ها می دهند.
گلی با گلبرگ های نارنجی و ساقه های سبز رنگ
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین ساختارهای غنچه مانند در پایه گل هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های مرجانی، لکنت سبز و سرخابی و رشته های سبز رنگ است.