این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل کوچک با گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
چندین گلبرگ مسطح و قرمز روشن، مجموعه مرکزی از پرچم های سیاه را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز و برچه های کوچک سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش چسبنده است.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد قرمز کوچک هستند. گلها به صورت گروهی و دارای برگهای سبز رنگ هستند.
گل های قرمز با کلاله خاکستری در مرکز
این گیاه فازی دارای خوشه هایی از گلبرگ های قرمز و آترهای صورتی است.
این گل دارای سرهای گل های صورتی کوچک است که روی یک ساقه به هم چسبیده اند.