گل ها به صورت دسته ای و نارنجی هستند.
خوشه ای از گل های صورتی بدون پیستون قابل مشاهده
این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل‌ها پدال‌های قرمز بادکنکی با پرچم‌های تیره هستند.
خوشه های ماهی قزل آلا از گل های کوچک و گلبرگ های گرد با طرح ستاره ای وجود دارد.
گلبرگ های این گل به رنگ ماهی قزل آلا و ساقه آن سبز است.
گلبرگ های مرجانی کوتاه و دارای پرچم های مرجانی رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.