این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز و ناحیه مادگی تیره است.
گل قرمز رنگ است و از گلبرگهای قرمز رنگ و پرچمهای کوچک و مادگی تشکیل شده است.
این گل دارای پدال های قهوه ای رنگی است که تقریبا دایره ای شکل هستند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
اینها دسته گلهای قرمز با گلبرگهای گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچکی است که به صورت یک گلوله جمع شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با لکنت های قرمز بلند است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.