این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و یک گلبرگ قرمز در وسط است.
گلها به رنگ نارنجی تیره و گلبرگها نرم و صاف هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچمها قرار گرفته اند.
یک گل قرمز کوچک با لایه ای از گلبرگ های بیرونی بزرگ که یک لایه داخلی از گلبرگ های قرمز کوچکتر را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز رنگ نرم با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای یک دسته گل کوچک و گرد صورتی است.
این گل قرمز مایل به قرمز دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره است.