گل با گلبرگ های قرمز چین خورده و لکه های سیاه
گلبرگ های این گل نارنجی و قهوه ای با لکه ها و لکه های بلند است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه است.
این گل برجسته است زیرا مرا به یاد یوزپلنگ و بنگال می اندازد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند با نقاط سیاه و نوک مجعد است.
آرتور قهوه ای به راحتی از پرچم ها و گلبرگ های نارنجی اش تشخیص داده می شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
این گلها به رنگ نارنجی با لکه های سیاه و رشته های برنزه بسیار بلند هستند. گلبرگ ها بلند و گرد هستند.
گل قرمز مجعد با نقاط سیاه زیادی روی گلبرگ ها