این گل‌های نارنجی مایل به قرمز جالب، لکنت‌های عجیب و غریب دارند.
این یک گل نارنجی بزرگ با لکه های سیاه و پرچم های بلند است.
این گل ها شکل جالبی دارند و به رنگ قرمز روشن هستند.
گلبرگ های این گل مجعد، خالدار با دایره های بنفش و دارای پرچم های بلند است.
گلبرگ ها به سمت داخل تا می شوند و دایره ای تشکیل می دهند و به رنگ نارنجی با نقاط سیاه هستند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت داخل خمیده و قرمز با لکه های قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های مرجانی، راه راه های بنفش، پرچم های صورتی بسیار بلند و گل های اثیری بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط قهوه ای است که به صورت دایره ای به سمت عقب منحنی می شود و برچه های بلند و نازک قهوه ای دارد.