این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های قهوه ای است. یک رشته به رنگ سبز روشن و دیگری قهوه ای تیره است.
گلبرگ های زرد نوک تیز گل با لکه های قهوه ای پوشیده شده و در پشت گل پیچ می خورند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های بلند با خال های قهوه ای تیره و لکه های بلند و اترهای قهوه ای تیره است.
گل نارنجی با خال های قهوه ای روی گلبرگ ها
گلبرگ ها به سمت بالا چروکیده و زرد با لکه های قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه و یک کتاب مقدس بزرگ است.
گلبرگ های این گل مجعد و نارنجی رنگ است که هر گلبرگ را با لکه های قهوه ای تیره پوشانده است.
این گل‌های زرد با گلبرگ‌های خال‌دار با لکنت‌های زرد و رشته‌های بزرگ در انتهای آن بسیار عالی به نظر می‌رسند.
گلبرگ های بلند و باریک، زرد با لکه های قرمز
این گلها زرد و بنفش و دارای گلبرگهای خالدار هستند.