این گل دارای گلبرگ های بلند هلویی رنگ، لکه های قهوه ای و کلش های بلند است.
این گل ها به رنگ نارنجی و سیاه و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل منحصر به فرد دارای پرچم های ضخیم و گلبرگ های خال خالی است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های بنفش و پرچم های بلند است.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های نارنجی، گرد و مومی شکل با لکه های قهوه ای تیره است.
گلبرگ های این گل نارنجی با نقاط سیاه و ساقه سبز است.
این گل به رنگ نارنجی و بنفش است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
لکه های بلند و قلاب مانند که به گلبرگ های نارنجی خالدار ختم می شود.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی و لکه های بنفش است که رو به روی برچه های بلند است.
پرچم های گل به طرز چشمگیری نارنجی با نوک قرمز شدید است.