این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
گلبرگ ها منحصر به فرد هستند زیرا با هم یافت می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره، نارنجی و بنفش است.
گل دارای گلبرگ های قرمز با لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های منحنی نارنجی و خالدار سیاه و برچه های نارنجی و سیاه است.
این گلها صورتی و بنفش و گلبرگها گرد و خالدار هستند.
این گل با ظاهر عجیب و غریب قرمز زیبا با نقاط سیاه است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن با رشته های صورتی بلند و لکه های تیره هستند.