این گلبرگ‌ها دارای نقاط پولکا به رنگ ماهی قزل آلا تیره با نقاط سیاه تیره و اترهای مخروطی شکل بلند هستند که تا پایه گل پیچ می‌شوند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های قهوه ای شناور است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های سیاه و گلبرگ های بنفش است.
این گل های نارنجی با اندازه متوسط ​​دارای گلبرگ های نارنجی مجعد با لکه های سیاه هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های بیضی شکل و لکه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های سیاه فراوان است.
این گل دارای گلبرگ‌های نارنجی پاستلی است که با نقاط قهوه‌ای منحنی می‌شوند که از پرچم‌های قهوه‌ای و شیب‌دار به سمت بالا امتداد می‌یابند.
این آرد پرتقال با خال‌های قهوه‌ای دارای گلبرگ‌های منحصربه‌فردی است که در زیر آن‌ها خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.