گل بزرگ و نرم، صاف، سینوسی و دارای لکه های قرمز تیره در داخل آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خال سیاه است.
برچه ها به شکل رودودندرون های قهوه ای بزرگتر کشیده می شوند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های نارنجی و لکه‌های قهوه‌ای هستند و رشته‌های نارنجی منحنی بلندی دارند که به آترهای قهوه‌ای ختم می‌شوند.
گلبرگ های نارنجی دارای لکه های قهوه ای تیره هستند و دور از پرچم های نارنجی قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با لکه های سیاه و برچه های برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های توسکا و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با لکه های تیره و ساقه های بلند نارنجی است.
این گل روی گلبرگ های نارنجی خود لکه های قهوه ای دارد.