این یک گل بزرگ و نارنجی با نقاط آبی روی گلبرگ ها و پرچم های نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و دارای گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن و خال های سیاه و سفید به رنگ نارنجی روشن هستند، در حالی که کلاله سیاه است.
گل های نارنجی بزرگ با کلاله های بلند با نوک قهوه ای.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های سیاه است.
گلبرگ های بزرگ و منحنی نارنجی، لکه های بنفش تیره، رشته های نارنجی، اترهای قهوه ای مایل به زرد و مادگی های نارنجی.
گلبرگ های این گل نارنجی با نقاط سیاه و ساقه سبز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه است.
این گل کاملاً نارنجی است و دارای لکه های قهوه ای روی گلبرگ ها و آترهای قهوه ای است.