این گل دارای لکه های سیاه و گلبرگ های صورتی است.
گل نشان داده شده دارای اثیرات بنفش با رشته های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ ماهی قزل آلا است که به سمت گلبرگ های ارغوانی منحنی می شود و دارای ته ریش بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ماهی قزل آلا با لکنت طولانی با خال های خال سیاه و اتر سیاه است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به سمت بیرون پیچ می خورد و به صورت برچه های بنفش و بلند بنفش ظاهر می شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و رشته های بلند سفید با لکه های کوچک سیاه است.
این گل به رنگ نارنجی و بنفش است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
این گل برای مدت طولانی دور گلبرگ های نارنجی با نقاط بنفش رنگ در سراسر آن پیچیده شده است.