این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ نارنجی با نقطه های سیاه و برچه های بلند و بیرون زده است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های سیاه و اتر بنفش است.
برچه ها بلندتر و بازوهای بزرگتر و تیره تر هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای شش گلبرگ نارنجی بلند و مجعد با شش رشته بلند و کم رنگ است که به آترهای بلند و تیره ختم می شود.
این گل دارای شش گلبرگ نارنجی، لکه های بنفش، شش رشته بلند کم رنگ و شش اتر بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های قهوه ای تیره و شش کلاله زرد به همراه پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی با لکه های قرمز است که به سمت عقب پیچ می شود.
گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ هایی به رنگ هلویی و نخ های نوک تیز بلند با نقاط بنفش رنگ و یک طرح سیاه بزرگ در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های بنفش است.