گلبرگ های با پشت تا شده گلبرگ های زرد و قرمز، رشته های سبز و اترهای نارنجی هستند.
این گل زرد و بنفش است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
برچه ها بلندتر با اترهای زرد بزرگتر هستند.
گل نشان داده شده دارای نشانه های بنفش بر روی گلبرگ های زرد روشن است.
این گل زرد رنگ و دارای لکه است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های قهوه ای
گلبرگ ها به سمت عقب پیچ می شوند و زرد با لکه های قهوه ای هستند.
این گل زرد و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد منحنی با لکه های قهوه ای مایل به قرمز و رشته های سبز بلند است که به اترهای بزرگ زرد مایل به قهوه ای ختم می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لکه های بنفش است.