برچه ها سفید و سایر پرچم ها بزرگ و تیره رنگ هستند.
این گل های نارنجی دارای لکه های بنفش و لکنت های سفید و قرمز به سبک قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی با لکه های قهوه ای و نیمکره ای بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با خال های زیاد، لکنت های بلند سفید و عینک های مشکی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است که در نوک آن به سمت بیرون منحنی می شود. همچنین برچه های سفید بلندی از مرکز وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
این گل به رنگ نارنجی و بنفش است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و نقاط به رنگ بنفش است.
این گل دارای رشته های سفید و عینک قرمز رنگ و همچنین گلبرگ های نارنجی و لکه های سیاه است.