این گل به رنگ نارنجی و بنفش است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ ها خم شده اند و پرچم ها و مادگی ها را نشان می دهند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
رنگ گلبرگ نارنجی با لکه های بنفش همراه با پرچم های بنفش تیره روی ساقه های زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های قهوه ای، رشته های سفید و اتر شرابی است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های بنفش، رشته های نارنجی روشن و اتر بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی خشک و برچه های آلویی رنگ است.
این گل نارنجی روشن دارای لکنت های طولانی از گلبرگ های بزرگ و مجعد خالدار خود است.
این گل دارای گلبرگ های مختلف و نقاط سیاه است.
گل ها نارنجی هستند و دارای لکه های بنفش هستند. گلبرگ نیز منحنی است