این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
گلهایی با گلبرگهای صورتی و سیاه خالدار پهن، پرچمهای داخلی سفید و صورتی و سوزن کاج سبز.
گلهای آن صورتی، نرم، صاف، جدا شده و همچنین دارای نوک مجعدی است.
گلبرگ های صورتی خالدار دارای ساقه های سبز و شیشه های تیره هستند.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل به رنگ نارنجی و بنفش است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خال های شرابی و لکنت های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خال های سیاه و گلبرگ های سبز بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لکه های قرمز رنگ، نوک صورتی، برچه های صورتی تیره و سایر رشته های کرم رنگ در امتداد گلبرگ ها است.