گل نشان داده شده دارای مادگی بنفش و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که با نقطه های سیاه خال خالی و دارای ستاره نارنجی و سیاه است.
این گل دارای لکه های سیاه نارنجی و کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی منحنی و گلبرگ های اثیری قهوه ای است.
این گل به رنگ نارنجی و سیاه و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
گل های قهوه ای درشت با لکه های سیاه و کلاله های بسیار بزرگ
این گل های نارنجی و سیاه دارای گلبرگ های نوک تیز هستند و گل های نارنجی دارای گلبرگ های سیاه هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و بنفش و گلبرگهای آنها گرد و خالدار است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ، آوندهای نارنجی و گلبرگ های نارنجی با لکه های سیاه است.