این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با لکه های قهوه ای، قرمز روشن روی کاه قهوه ای است.
گلبرگ های این گل هلو با لکه های قرمز و لکه های بلند است.
برچه ها بلند و دارای گلبرگ های بزرگ قهوه ای اتری و خالدار قهوه ای هستند.
این گل دارای لکه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها به رنگ هلویی و بنفش با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های سیاه است.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
جریان های صورتی ماهی قزل آلا به شکل شیپور، با گلبرگ های بلند، باریک و کمی مجعد و لکنت های بلند، صورتی ماهی آزاد و قرمز تیره.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و همچنین گلبرگ های نارنجی و بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن با لکه های قرمز تیره و ساقه های روشن بلند هستند.