گل دارای لکنت های بلند صورتی با گلبرگ های صورتی است.
این گل قرمز و سیاه است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که اطراف آن را لکه های آهو احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
از ویژگی های اصلی این گل مادگی های نارنجی و گلبرگ های نارنجی و بنفش است.
این گل با گلبرگ های نارنجی و بنفش خود به رنگ نارنجی صحبت می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های مرجانی بلند و مجعد با لکه های تیره و گلبرگ های مرجانی بلند است.
گل قرمز بزرگ با نقاط سیاه و انجیل بسیار طولانی
این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های بیضی شکل و لکه هایی هستند.