این گلبرگ های نارنجی دارای نقاط سیاه و منحنی هستند.
این گل‌های منحنی منحصربفرد دارای گلبرگ‌های نارنگی با نقاط قهوه‌ای روی آن‌ها هستند.
این گل دارای چندین برگ نوک تیز است که از گل بیرون زده و برخی از گلبرگ های منحنی به صورت نقاط نارنجی کوچک هستند.
این گل‌های نارنجی دارای نقاط سیاه، گلبرگ‌هایی هستند که به سمت پایین خم می‌شوند و رشته‌های گل بلند هستند و از گل خارج می‌شوند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه است.
گلبرگ های آن نارنجی است و نوک قهوه ای آن باعث می شود که برچه ها کاملا برجسته به نظر برسند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
گلبرگ ها گرد، نارنجی و پوشیده از لکه های قرمز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، نقاط سیاه و گلبرگ های بلند سفید تا نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.