این گل دارای گلبرگ های نارنجی، نقاط سیاه و پرچم های زرد است.
منحصر به فردترین ویژگی یوزپلنگ وحشی است.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی با لکه های قهوه ای و برچه های سفید و قهوه ای
گلبرگ های این گل قهوه ای رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های سیاه فراوان، برچه های سفید و شیشه های تیره است.
این گل به رنگ نارنجی و بنفش است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی تیره با نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی و نقاط قرمز رنگی است که به عقب خم می شوند.