این گل ها نارنجی با لکه های قهوه ای و برچه های بزرگ هستند.
گل دارای گلبرگ های هلو، لکه های سیاه و لکه های سیاه است.
این گل صورتی و سیاه است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز منحنی و تعداد زیادی گلبرگ خالدار است.
گلی با ظاهری عجیب با لکه های قرمز تیره روی گلبرگ های ماهی قزل آلا
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
گل نارنجی و سیاه خالدار با ظاهری عجیب و غریب با گلبرگ هایی که به عقب خم می شوند تا پرچم ها نمایان شوند.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ، لکه های سیاه و کلش بسیار بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با لکه ای قهوه ای در وسط است.