گلبرگ های صورتی رنگ پریده و سیاه رنگ بر روی این گل ها به سمت پایین و دور از مادگی بلند هستند.
برچه ها بزرگتر، قهوه ای خورده و کشیده هستند.
گلبرگ های این گل هلویی خالدار قهوه ای با لکه های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز منحنی با لکه های سیاه و کلش های بلند و قرمز روشن است.
این گل صورتی و سیاه است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های قهوه ای نارنجی
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند، منحنی و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
این گل دارای نقاط سیاه و لکنت های بلند نارنجی بر روی گلبرگ های نارنجی خود است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با فلس های خشخاش سیاه است و پرچم های آن بسیار بلند با نخ های سیاه است.