این گل دارای پرچم هایی است که با گلبرگ های نارنجی و لکه های قهوه ای رنگ احاطه شده اند که به سمت پشت خم می شوند.
این گل به رنگ نارنجی و سیاه و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
مادگی‌های بلند نارنجی گل هر کدام به نوبه خود با نخ‌های سفید منحنی و بلند که با اتر قهوه‌ای و گلبرگ‌های بلند و نوک تیز نارنجی خال‌های قهوه‌ای پوشیده شده‌اند حلقه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و منحنی نارنجی و نقاط سیاه در کنار آنها است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های بنفش و رشته های سفید است.
این گل دارای نخ های بلند سفید و گلبرگ های خالدار نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی منحنی بسیار بلند است که همگی دارای نقاط بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی و لکه های قهوه ای است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سیاه است.