این گل به رنگ نارنجی و سیاه و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
زنبق ببری نارنجی با پرچم هایی که از مرکز تپانچه بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با نقاط قرمز تیره است.
این گل های قرمز چشمگیر هستند و رشته های بسیار بزرگی دارند.
گل ها دارای گلبرگ های نارنجی تیره با لکه های قهوه ای و رشته های نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و گلبرگ های نارنجی روشن با نقاط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و مجعد نارنجی و لکه های قرمز تیره است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های تیره ریز فراوان و ته ریش بلند نارنجی است.