این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه است.
این گلها نارنجی و بنفش هستند و گلبرگها بنفش به نظر می رسند.
گلبرگ ها با رشته های نارنجی و سایر گلبرگ ها نارنجی رنگ می شوند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و اتر و رشته های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی است که برگردانده شده اند و وسط آن دارای پرچم های بلند نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش چسبنده است.
این گل ها قرمز روشن و دارای لکنت بلند با لوله های گرده بلند هستند.
این گل دارای ساقه های لکنت زبان و گلبرگ های رنگارنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی مجعد و بلند با خال های سیاه است.