این گل های صورتی دارای گلبرگ های پیکانی با لکه های صورتی تیره تر و ته ریش بسیار بزرگ صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با لکه های سیاه و ته ریش بلند سفید است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های بزرگ بنفش است.
گل دارای لکنت های بلند است که با گلبرگ های خالدار قهوه ای و سیاه محو شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که با نقاط سیاه در لبه های آن تا شده است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک که به سمت بیرون خمیده اند
پرچم های این گل نارنجی و گلبرگ ها نارنجی با لکه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نخ های بلند نارنجی با لکه های بنفش و اتر بنفش است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.