این گل به رنگ نارنجی و بنفش است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های ارغوانی و پرچم های برجسته است.
این گل دارای برچه های مرجانی رنگ بلندی است که اطراف آن را گلبرگ های مرجانی و نقاط قرمز رنگی که کمی به سمت پایین خمیده اند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
این گل دارای لوله های گرده بلند هلویی رنگ است.
این گل‌های خال‌دار نارنجی و بنفش تیره دارای گلبرگ‌های مجعد و برچه‌های نارنجی کم رنگ و شرابی هستند.
گلبرگ ها بلند و منحنی و نارنجی با لکه های بنفش هستند.
اینها لکه های قهوه ای نارنجی روی گلبرگ ها با پرچم های بلند و نازک هستند.
این گل دارای رشته هایی است که برای سال ها خودنمایی می کنند و لکه های ارغوانی از گلبرگ های نارنجی روشن بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.