گلبرگ های این گل نارنجی با لکه های قرمز و لکه های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش تیره با گلبرگ های نارنجی و لکه های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های قرمز تیره به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل با گلبرگ های نارنجی و لکه های سیاه
این گل به رنگ نارنجی و سیاه و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و مجعد نارنجی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های قهوه ای و پرچم های بزرگ به همراه گل های دیگر شبیه دانه های قهوه است.
گل نارنجی با نقاط سیاه و رشته های بلند متفاوت
گلهای صورتی جامد