این گل دارای گلبرگهای بلند، باریک و خالدار نارنجی و یک مادگی بلند، ضخیم و رنگ روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بلندی است که به رنگ نارنجی و دارای پرچم های بزرگ با اترهای قهوه ای درشت است.
گلبرگ های این گل بلند و به رنگ نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
گل های گرد با لکه های سیاه و برچه های مجعد
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و مادگی بسیار بلند است.
هنگامی که این گل ها باز می شوند، گلبرگ ها به همراه نخ های قهوه ای از روی پرچم های بلند جدا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های درشت نارنجی و کلش های سفید بلند است.