این گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های بنفش و مادگی های سفید است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ، نرم، صاف، مجعد و کشیده و همچنین دارای پرچم هایی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های سیاه است.
گلبرگ های این گل صورتی و قرمز و دارای کلاله بلندی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های براق خربزه ای رنگ با نقاط قرمز تیره در پشت است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و همچنین ساقه است.
این گل با گلبرگ های نارنجی و بنفش خود به رنگ نارنجی صحبت می کند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با فرهای سیاه است که از پرچم های بلند بیرون می آیند.
این گل من را به یاد شکلی گرد می اندازد که یک دایره قرمز را با نقاط سیاه در انتهای آن که شبیه قارچ هستند احاطه کرده است.