این گل دارای گلبرگ های قرمز با لکه های قرمز تیره و لکنت های بلند سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای آثار بسیار بزرگ بنفش با رشته های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار و دارای لکنت های بزرگ و خودنمایی است.
این گل قرمز و سیاه است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل های بزرگ دارای شش گلبرگ قرمز با نقاط قرمز تیره هستند که به سمت ساقه متمایل می شوند و دارای رشته های بلند صورتی روشن و اترهای قرمز تیره هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های بنفش است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک که به سمت عقب خمیده می شوند
این گل با گلبرگ های قرمز روشن، خمیده و مادگی های صورتی بلند مشخص می شود.