این گل ها صورتی و بنفش هستند.
برچه ها با شیشه های قهوه ای رنگ بزرگتر بلندتر هستند.
این گل یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و لکه های قرمز تیره است.
این گل دارای لکه های سیاه و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل نارنجی با لکه های قهوه ای است.
این گل های ماهی قزل آلا دارای لکه های ماهی قزل آلا سیاه روی پدال های بلند و برگ های سبز بلند هستند.
گل دارای شش گلبرگ صورتی و لکه های پوست است.
این گل خاص دارای گلبرگ هایی با لکه های قرمز و تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با نقاط سیاه پراکنده در سراسر آن است.