گل هایی با گلبرگ های زرد و لکه های قهوه ای دارای پرچم های بلند و نازکی هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگ با نقاط سیاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های تیره و یک مادگی بزرگ نارنجی است.
گلبرگ های نارنجی روشن با لکه های قهوه ای برجسته و برچه های برجسته با اتر قهوه ای تیره پوشیده شده اند.
این گل دارای پرچم های ضخیم و بلند و گلبرگ های نارنجی خالدار تیره است.
ظاهر گل های بزرگ و هشت پا ببری که گل های کوچک می خورد.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی بلند و مجعد و نقاط قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های قهوه ای نارنجی