گلبرگ های این گل نارنجی با لکه های قهوه ای است.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای پرچم های بسیار بلند، ستاره بزرگ قرمز و گلبرگ های نارنجی بزرگ با نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های دارج است.
گلبرگ های این گل نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
این گل های نارنجی و قرمز تیره دارای برگ های منحنی و برچه های نارنجی روشن و قرمز تیره هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ نارنجی با نقاط سیاه است.
گل نارنجی با نقاط سیاه و رشته های بلند متفاوت
گل نارنجی با نقاط سیاه و رشته های بلند متفاوت