این گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های قهوه ای و لکنت های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، پرچم های قهوه ای و دمبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
گلبرگ‌های زرد با لکه‌های پلنگ بنفش از برچه‌های آویزان در زیر پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های سیاه است.
گلبرگ ها نارنجی با لکه های قهوه ای هستند.
این گل دارای برگ و لکه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی با نقاط سیاه در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه و انتهای چین خورده به دور از خوشه های برچه بلند است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای لکه های قهوه ای رنگ است.