این گلبرگ ها نواری شکل و دارای طرح های خال خالی هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و لکه های قهوه ای است.
این گل ها تقریباً وارونه با پرچم های بلند و گلبرگ های خالدار آویزان می شوند.
گل دارای برچه های برآمده است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی منحنی و خالدار قهوه ای احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل با نقاط پولکای سیاه در زیر گل های صورتی و نوک رشته های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به پشت خمیده و دارای لکه های قرمز تیره است.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و نوک تیز با لکه های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و بنفش است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط سیاه است.