این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با لکنت سبز و اترهای قهوه ای در وسط است.
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های نارنجی بزرگ با خال‌خال‌های نارنجی تیره یا قرمز هستند، بسیار بلند هستند و دارای مادگی‌های سبز بزرگ با نوک سیاه لکنت سبز هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ است که با لکه های قرمز تیره پوشیده شده است.
لکه های قرمز گلبرگ های زرد این گل را با کلاله سبز مشخص و پرچم های سبز و بنفش پر می کند.
این گل زرد و نارنجی است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای پرچم های سیاه و گلبرگ های نارنجی بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با نقاط تیره تر در بالای آن است.