گل های نارنجی دارای اترهای قهوه ای بزرگ و برچه های برجسته با لکه های قهوه ای هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش، نارنجی و بنفش اشاره کرد.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های سیاه است.
گلبرگ ها نارنجی و دارای برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های قهوه ای هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که ژولیده هستند.
این گل دارای نقاط قرمز رنگ بر روی گلبرگ های نارنجی خود است که به پشت خمیده است.
این گل نارنجی با گلبرگ های قهوه ای خالدار و پرچم های نارنجی است.