این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه است.
گل وارونه به رنگ زرد با گلبرگ های نرم، صاف و منحنی است که در ناحیه داخلی نقطه چین است و گلبرگ ها نیز توسط گلبرگ ها حمایت می شوند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به رشته های سبز و گلبرگ های زرد و بنفش اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های قهوه ای، نخ های سبز و پرچم های نارنجی تیره است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای پرچم های سبز رنگ، رشته های Ather نارنجی و گلبرگ های خالدار نارنجی و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد-نارنجی حلقه‌ای با لکه‌های قهوه‌ای است که از راسوهای سبز بیرون زده و چهار پرچم از مرکز گل با نخ‌های سبز و اتر نارنجی تیره منشعب شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
گلی به ظاهر عجیب با چهار گلبرگ نارنجی با لکه های سیاه به سمت داخل تا شده است
این گلبرگ ها دارای لکه های نارنجی و قهوه ای هستند و به سمت ساقه منحنی می شوند.