گل ها نارنجی، نرم، مجعد و در اطراف پرچم چیده شده اند.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های قهوه ای و کلش قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های سیاه است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
این گل دارای نقاط سیاه و لکنت های بلند نارنجی بر روی گلبرگ های نارنجی خود است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بلند و نقاط تیره ای است که از مرکز به سمت پایین منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و رشته های صورتی بلند است.