گل نشان داده شده دارای رشته های بلند سفید و گلبرگ های نارنجی با لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های قهوه ای است و رشته های بلندی با اترهای سیاه درشت در نوک آن نگه می دارد.
این گل توسط شش گلبرگ نارنجی بلند و نوک تیز با لکه ها و لهجه های قرمز تیره احاطه شده است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای لکه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های بنفش رنگ در سراسر آن، لکنت های کرم رنگ و رشته های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و لکه های بنفش، رشته های صورتی بزرگ و اثیری فوشیا است.
تک گل، نارنجی کم رنگ با کک و مک های قرمز، با شش گلبرگ خمیده به عقب، یک لوله گرده و شش رشته با کلاله و اتر.
این گل به رنگ نارنجی و بنفش است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.