گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه مانند گل های دیگر به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه و رشته های سفید روی آنها است.
گل بزرگ با گلبرگ های خالدار قرمز سیاه و صخره های بزرگ
این گل به رنگ نارنجی و سیاه و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش با گلبرگ های بیضی شکل و نقطه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بلند و نارنجی با لکه های روشن و تیره برجسته است.
گل های قرمز با پدال های فرفری شده و کلاله بلند
گلبرگ های نارنجی به سمت عقب چین خورده و دارای لکه های قهوه ای تیره هستند، رشته ها نارنجی و سایر گلبرگ ها نارنجی تیره هستند.