گل ها نارنجی با گلبرگ های نرم هستند.
گلی با نقاط سیاه و گلبرگ های قرمز تا شده ضخیم
شمع ها بلند هستند و سایه های سفید و نارنجی دارند در حالی که بقیه مایل به قرمز به نظر می رسند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش هستند.
این گل دارای لکه های سیاه و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، لکه های سیاه و کلش های بلند است.
گل با لکنت های بلند روی گلبرگ های پوشیده از نقاط سیاه
این گل با گلبرگ های نارنجی و بنفش خود به رنگ نارنجی صحبت می کند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
گل با گلبرگ های قرمز، بلند و باریک با لکه های قهوه ای