این گل دارای گلبرگ های بلند و منحنی نارنجی با لکه های سیاه و ته ریش بلند سفید با اتر قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نقاط سیاه است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
گلبرگ‌ها بزرگ، نارنجی، با لکه‌های سیاه، و به سمت بیرون از گل پیچ‌خورده هستند.
نخ های بسیار بزرگ قهوه ای رنگ گوشت روی گلبرگ های نارنجی منحنی که با لکه های سیاه خال خالی شده اند قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های نازک نارنجی با نقاط قرمز رنگی است که پشت آن حلقه زده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خالدار سیاه است که برچه های سفید از مرکز با برچه های قهوه ای تیره بیرون می زند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و دارای گلبرگ های خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط سیاه است.
گل با گلبرگ های نارنجی کم رنگ با لکه های قهوه ای به زمین می آید.