این گل دارای پرچم های سبز و گلبرگ های قرمز بلند است که با گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل‌های نارنجی دارای ردیف‌های ساده گلبرگ‌هایی هستند که داخل آن قهوه‌ای رنگ و برچه‌های قرمز برجسته در وسط آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های قرمز است.
این گل ها زرد و بنفش هستند.
این گل پرتقال پر جنب و جوش با پرچم های بزرگ و نقاط روی برگ ها، با گلبرگ های خمیده به سمت بالا به سمت زمین.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی و نقاط قرمز رنگی است که کمی به سمت پشت خمیده شده اند.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
پدال با طرح نقطه‌ای روی پس‌زمینه زرد که در مرکز بیرون زده است، به سمت عقب می‌چرخد.
این گل ها زرد و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.