گل نشان داده شده دارای یک حلقه بیرونی زرد و گلبرگ های پایین قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک با مرکز قرمز و نوک زرد است.
این گل زرد و قرمز و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای یک مرکز قرمز پهن با نوک زرد است که با گلبرگ های قرمز بلند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد و یک گلبرگ قرمز در وسط است.
این گل چند رنگ دارای گلبرگ های قرمز و زرد است که به شکل دیسک چیده شده اند.
گل دارای کلاله قرمز و تخمک های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نازک با نوک زرد است.
گلبرگ های این گل به سمت خروجی زرشکی است، اما در نوک آن به رنگ زرد روشن محو می شود.
این گل های قرمز دارای لبه های زرد روشن در هر پلاک و اندام تناسلی هستند که در مرکز به هم متصل شده اند.