این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل زرد و قرمز روشن است که از ظرف بیرون زده است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با رویه های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز روشن و مادگی صاف زرد روشن و قرمز تیره است.
گل مرکزی پهن و بافتی دارد که توسط گلبرگ های متعدد قرمز روشن با نوک های بلند، نازک و زرد احاطه شده است.
دارای دو ردیف گلبرگ های بلند، نوک تیز و نارنجی تیره است که به سمت زرد متمایل شده اند و یک حلقه پرچم قرمز با برچه های زرد در مرکز وجود دارد.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگی است که در نوک آن زرد می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و لکنت های قرمز و زرد است.