این گل دارای یک ردیف گلبرگ قرمز با سایه های زرد و پرچم های قرمز در مرکز است.
این گل قرمز و زرد، با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل مرکز نوک تیز بزرگی دارد و تعداد زیادی گلبرگ باریک قرمز با نوک زرد است.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ قرمز و نوک زرد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های خشک و بلند، قرمز با نوک زرد هستند و کلاله پیستون بسیار کوتاه و رنگی شبیه به گلبرگ‌ها دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که به رنگ قرمز با نوک زرد و برچه های بزرگ زرد و قرمز است.
این گل دارای اتر قرمز رنگ است و گلبرگ های کوچک آن به رنگ قرمز با نوک زرد است.
برچه های بزرگ گرد خالدار با گوشه های کوچک و زرد رنگ
این گل دارای تخمک توپی شکل زرد در مرکز است که با برچه های قرمز نوک تیز کوتاه پوشیده شده و گلبرگ ها قرمز با نوک زرد است.