این گل با رنگ روشن دارای یک ردیف گلبرگ است که در مرکز نارنجی و در لبه های بیرونی زرد است که از یک هسته مرکزی شرابی تابش می کند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد با کلاله قرمز تیره و گلبرگ های سبز است.
این گلها قرمز و زرد با نوک زرد هستند.
رنگ گلبرگ ها زرد، نارنجی و قهوه ای است.
گلهای زرد و قرمز با مراکز بزرگ و متورم
مشخصه این گل زرد رنگ زرد مایل به قرمز گلبرگ ها و برچه های قرمز است.
این گل‌های بزرگ و گرد از لایه‌های متعدد گلبرگ‌های گرد و بلند تشکیل شده‌اند که یک مرکز سبز گرد بزرگ با مرکز نارنجی و با افزایش سن، یک «هسته» زرد روشن دارند.
این گل دارای گلبرگ های بلند قرمز و زرد است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ نیمه قرمز و نیمه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.