این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
گل هایی با گلبرگ های زرد کم رنگ، نارنجی و صورتی و خوشه های مرکزی قرمز تیره.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ با نوک نارنجی در اطراف مرکز پرچم های مارونی است.
گلبرگ های این گل زرد و صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای یک مرکز گرد بزرگ است که از یک لایه گلهای صورتی بلند و باریک با نوک زرد تشکیل شده است.
ساختار پیستون گرد است و یک مرکز قرمز تیره از گلبرگ های صورتی بلند دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
گلبرگ ها دارای نوک زرد روشن هستند و بقیه گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن هستند.