گلبرگ های این گل زرد و قرمز با کلاله های بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد و مرکز قرمز/زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد و کلاله قهوه ای است.
مادگی، مرکز این گل، تا حدودی شبیه لانه زنبور است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زیادی با نوک زرد و بدنه‌ای قرمز هستند که به شکل قرصی چیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که از تیره به قرمز تیره و در نهایت به زرد روشن تغییر می کند.
این گلبرگ های کوچک دارای نوک نارنجی هستند، اما بقیه به رنگ قرمز تیره هستند.
گلی با برگهای بلند و باریک که در لبه ها زرد و در مرکز بنفش است