گلبرگ های این گل قرمز با نوک زرد است.
گلبرگ ها نازک اما پهن هستند، با لبه های زرد و قرمز در وسط.
مهرها سبز و گلبرگها صورتی و زرد هستند.
این گل‌ها صورتی و زرد هستند که در نوک آن گلبرگ‌های زرد دیده می‌شود.
این گل های خورشیدی شکل دارای گلبرگ های قرمز زیبا با لبه های زرد و لکنت های فراوان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک با نوک نوک تیز است.
این گل‌ها صورتی و زرد هستند که در نوک آن گلبرگ‌های زرد دیده می‌شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نوک زرد است.
گل هایی با گلبرگ های زرد مایل به قرمز در نوک تخمدان های بزرگ و تیره رنگ.
این گل صورتی عجیب روی زمین قرار دارد و هر گلبرگ به رنگ زرد کم رنگ است.