گل دارای گلبرگ های بیضی شکل قرمز و زرد است.
گل نشان داده شده همچنین دارای گلبرگ های قرمز و زرد و یک مادگی قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با نوک طلایی و مرکز صورتی تیره است.
این گل قرمز و زرد، با گلبرگ های چند رنگ است.
گل های زرد دارای گلبرگ های قرمز و رشته های مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کم رنگ با لبه های زرد دندانه دار و مادگی نوک تیز قرمز مایل به زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک با لبه های زرد و مرکز قرمز
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های قرمز تیره در نزدیکی مرکز است.