دارای گلبرگ های صورتی روشن در پایه و مرکز است، اما در نوک آن به زرد روشن تبدیل می شود.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ بیضی شکل است که به رنگ قرمز مرجانی به سمت قاعده و دارای نوک زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
گلبرگ ها زرد و قرمز و مادگی ها نارنجی و قرمز هستند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی و نوک زرد است. لکنت قرمز دارد.
گل دارای بدنی قرمز رنگ با گلبرگ هایی است که در صفحه ای با نوک زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های سبز است.