گل‌هایی با گلبرگ‌های جداگانه که در اطراف دسته‌های دیسک مانندی از پرچم‌ها قرار گرفته‌اند
گلبرگ ها نارنجی با نوک زرد و پرچم ها قرمز تیره هستند.
گل های نارنجی بزرگ با گلبرگ های نوک تیز و مرکز بزرگ نارنجی عمیق
گلبرگ ها به آرامی به رنگ نارنجی و قرمز محو می شوند.
گل زیبا دارای گلبرگ های قرمز است که زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک نارنجی با نوک زرد است.
این گل دارای مرکز قهوه ای ضخیم و گلبرگ های بلند و نارنجی است که در نوک آن به رنگ زرد متمایل شده است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با نوک زرد در گلبرگ ها هستند.
این گل دارای خطوطی از گلبرگ های نارنجی روشن است که با نوک زرد چیده شده اند.