این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ با نوک زرد رنگ اطراف آنهاست.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های قرمز همراه با مادگی های قهوه ای رنگ با نوک نارنجی.
گل های قرمز با نوک نارنجی و مرکز قرمز تیره
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک قرمز رنگ و نوک زرد گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که به رنگ قرمز با نوک زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ با نوک زرد و نوک قرمز است.