گلبرگ های این گل قرمز با نوک زرد است.
این گل قرمز و زرد، با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
دو گل با گلبرگ های صورتی و زرد در هر انتها و برچه های بزرگ و تیره
این گل دارای گلبرگ‌های قرمز و لبه‌های زرد با رنگ‌های قهوه‌ای در لبه‌های بیرونی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن است که به سه نوک زرد تقسیم شده است. اوبولای بزرگ دارای تعداد زیادی پرچم زرد کوتاه و آترهای قرمز تیره است.
گلبرگ های صورتی و زرد روشن گروه های بزرگی از برچه های کوتاه و تیره رنگ را احاطه کرده اند.
رنگ ابرهای تیره و پرچم ها از قرمز تیره تا زرد متفاوت است و گلبرگ ها صورتی نزدیک به مرکز و زرد در دورترین فاصله از مرکز هستند.