این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که به نوک زرد می رسد و همچنین مادگی ها و پرچم های زرد رنگی دارد.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد و مادگی زرد است.
این گل ها دارای مادگی های زرد و قرمز و پدال های زرد و نوک تیز هستند که از مرکز تابش می کنند.
خوشه های بزرگی از گلبرگ های زرد، مایل، قرمز و باریک که برچه های زرد متراکم را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های قرمز مایل به زرد است که برچه های قرمز را احاطه کرده اند.
این گل دارای فرم خطی گلبرگ های قرمز با نوک تیز زرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های بلند و نازک قرمز رنگ و نوک های زرد نوک تیز است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های زرد رنگ دیده می شود.