نوک گل زرد و داخل نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نوک زرد روشن و تپانچه ای بسیار پهن است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
گل گرد با گلبرگ های قرمز و زرد زیاد، لکنت های زرد و سبز
گل به قدری بزرگ و دارای گلبرگ است که نوک آن نرم و زرد است اما به تدریج به سمت پرچم ها نارنجی می شود و برچه ها نارنجی است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی تیره با نوک زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز زرد و در نزدیکی پایه قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.