این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های نوک تیز با نوک زرد هستند.
این گل دارای نوک زرد رنگ در نوک گلبرگ های نازک فراوان است.
این گل دارای دو لایه بیضی شکل بلند از گلبرگ ها با نوک زرد رنگ است که یک تخمک برجسته با مرکز زرد و حاشیه بیرونی قرمز را احاطه کرده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های چند رنگ قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز ریواس و سه دسته از نوک زرد در الگوی انفجار خورشیدی است.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و لکنت های قرمز، زرد و مشکی هستند.
این گل‌های قرمز و زرد دارای تخمدان‌های قرمز، زرد و سیاه، ساقه‌های سبز و برگ‌های سبز-سیاه هستند.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل قرمز و زرد است و دارای گلبرگ های کوچک و بلندی است که در یک لایه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.