گلبرگ ها قرمز هستند و با نوک زرد روی هم قرار می گیرند.
این گل ها دارای مرکز قرمز و گلبرگ های بیرونی زرد هستند.
این گل دارای مراکز زرد و قرمز با نوک زرد است که با گلبرگ های قرمز بلند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است که در انتهای آن قرمز و در نوک آن زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با نوک زرد است.
این گل ها قرمز و زرد هستند و در نوک آن گلبرگ های بیضی شکل و زرد رنگ دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و لکنت های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.