این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با نوک طلایی و مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
از ویژگی های اصلی این گل گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد و مرکز قرمز است.
این گلها قرمز و زرد با نوک زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن در لبه ها و صورتی روشن به سمت پرچم های قرمز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و زرد نرم با لبه های صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های مختلف، با بدنه قرمز و نوک‌های زرد به شکل حلقه است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی نوک آن ها هستند.