گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک زرد و مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد است.
گلهایی با گلبرگهای ذرت نباتی با پرچمهای قرمز و زرد در مرکز
این گل قرمز و زرد، با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی کوچک است که در نوک آن زرد می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع و همچنین مادگی است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این یک گل قرمز مایل به زرد با مادگی قرمز ضخیم و مرکز زرد است.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های صورتی کوچک با نوک های نوک تیز زرد است.