این گل دارای گلبرگ‌های زرد نوک تیز و گل‌ها و پرچم‌های قرمز دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مایل زیادی است که رنگ آن ها به تدریج به سمت وسط به قرمز تغییر می کند.
این گل مرا دوست دارد و نه به خاطر گلبرگ های زرد و نارنجی روشنش با مرکز پرچم های قهوه ای.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های کوچک و گرد زرد و قرمز و یک خوشه مرکزی از برچه های بنفش ژنده پوش.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند دایره ای زرد با کلاله زرد و تارهای قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ روی هم افتاده، صورتی با نوک زرد در نزدیکی مرکز است.
این گل کوچک دارای گلبرگ هایی است که از قرمز به نارنجی محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی و زرد و کلاله بزرگ و مسطح است.