این گل قرمز و زرد، با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و چندین مادگی قرمز با نوک زرد رنگ در اطراف آنها است.
گل های زرد و نارنجی روشن با گلبرگ های نوک تیز نازک و کلاله های نارنجی تیره
این گل با تعداد زیادی گلبرگ قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، نوک طلایی و پیازهای قرمز بزرگ با پرچم است.
گلهای درشت دارای گلبرگهای نرم و زرد رنگ در نوک آنها هستند، اما به تدریج از مرکز به مرکز قرمز می شوند و برچه های قرمز رنگ در مرکز گل وجود دارد.
گلبرگ های نازک قرمز و زرد تیره پوشیده شده با پرچم های قرمز تیره می درخشند.
گلبرگ های این گل به رنگ قرمز با نوار قرمز روی آن ها و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد، ریشه های قرمز و برگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.