این گل‌ها زرد، قرمز و قهوه‌ای هستند و گلبرگ‌های آن رنگ‌های متنوعی دارد.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز و ساقه های سبز است.
گلهایی با سه ردیف گلبرگ قرمز و زرد و خوشه های بزرگ برچه قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های زرد و رشته های شرابی است.
گل سیارکی دارای گلبرگ های نارنجی با نوک زرد، پرچم های قهوه ای تیره و مادگی های زرد است.
این گل دارای ساقه و برگ سبز و گلبرگ های نارنجی روشن با نوک زرد است.
این گل‌ها صورتی و زرد هستند که در نوک آن گلبرگ‌های زرد دیده می‌شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نوک زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک که در نوک آن سه نقطه دارند و به رنگ های نارنجی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و چند رنگ با نوک های نوک تیز زرد است.