این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و قرمز با کلاله قدیمی است.
این گل‌ها به رنگ نارنجی و زرد هستند که در نوک آن گلبرگ‌های زرد دیده می‌شود.
این گل زرد با گلبرگ های نارنجی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زیادی با نوک زرد و لکنت قرمز است.
زرد روشن و نارنجی رنگ گلبرگ ها را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نوک زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
لکه های قرمز در گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز که به رنگ زرد رنگ شده اند
گلبرگ های این گل دارای نوک نارنجی و زرد و ساقه آن سبز است.