این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
ساقه‌ها ظریف هستند، گل‌ها را نگه می‌دارند و گلبرگ‌های بزرگی دارند.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
گلبرگ های قرمز و زرد گل اطراف یک منطقه پرچم دار تیره رنگ را احاطه کرده اند.
گل های کوچک قرمز و زرد با مرکز بزرگ
نوک گل به رنگ زرد است که به تدریج به سمت پرچم ها قرمز می شود و به طور جداگانه مانند یک دیسک چیده شده است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه ها و پرچم های زرد است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با نوک زرد
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.