گل هایی با گلبرگ های کوچک زرد و قرمز و برچه های زرد و قرمز
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی نوک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد و پرچم های قرمز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با حاشیه های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز در امتداد لبه های بیرونی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پر شکل است که در بالا زرد و در پایین قرمز است.
یک پیستون گرد بزرگ با نوک زرد با سه نقطه روی هر گلبرگ.