این گل دارای مرکز زرد و قهوه ای است که با گلبرگ های بلند و نازک قرمز رنگ و نوک زرد گرد احاطه شده است.
گلبرگ ها کوچک و نوک تیز هستند، از قرمز-نارنجی در مرکز تا زرد در نوک، در حالی که پرچم ها و کلاله ها زرد و قهوه ای هستند.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با نوک زرد است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با نوک زرد
گلبرگ ها دارای نوک زرد روشن و پایه گلبرگ ها نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بلند است که به رنگ زرد با نوک قرمز است.