این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز، پرچم های قرمز و مادگی های زرد است.
این گلها قرمز و زرد با نوک زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه ها و پرچم های زرد است.
گل های زرد و نارنجی با دمبرگ های سبز و برچه های زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز با گلبرگ های زرد در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای شکل خط مانند گلبرگ های قرمز با نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد با گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد و لکنت های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با نوک زرد است که در قسمت بیرونی یک خط ایجاد می کند.