خوشه های گل قرمز با برگ های زرد همراه با رشته های ماریون آرتور
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که کوچکتر و قرمز با لکه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز با نوک زرد و برچه های قرمز در وسط هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و لکنت های قرمز و زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
گلبرگ ها قرمز هستند و به سمت زرد متمایل می شوند.
این گل نامتقارن دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک با نوک زرد و مرکز پهن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با نوک زرد گرد است.