گل با گلبرگ های نرم، صاف و جدا شده
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی نوک هستند.
گلی زیبا با گلبرگ های قرمز و زرد، پرچم های قرمز و کلاله زرد
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و تخمک های بزرگ است که توسط لایه نازکی از گلبرگ های قرمز/زرد احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز با لکنت های زیادی است که یک لوله گرده سبز روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی دو شکل با نوک زرد رنگ در اطراف پرچم ها و مادگی های نارنجی و زرد است.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های روشن با نوک زرد و نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با نوک زرد گرد است.