این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز بلند است، با نوک های زرد گرد، یک مرکز قرمز تیره را احاطه کرده است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و زرد و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با نوک نارنجی است.
گل زیبا با گلبرگ های قرمز روشن با نوک زرد
این گل‌های قرمز و زرد دارای پرچم‌های قرمز به همراه گلبرگ‌های نوک تیز و گل‌های زرد هستند.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز با نوک زرد
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.