گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و نرمی هستند که به طور جداگانه در اطراف دیسک هایی از پرچم های خوشه ای قرار گرفته اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و مادگی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نوک زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با نوک زرد است.
این گلها قرمز و زرد با نوک زرد هستند.
گل با گلبرگ های بلند نارنجی و نوک زرد
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک با نوک زرد است.
خوشه هایی از گلبرگ های نازک قرمز با نوک های نوک تیز زرد از رگ های زرد پهن ساطع می شوند. رنگ های کوتاه و قرمز تیره در اطراف لبه های ظرف جمع می شوند و مرکز را عمدتا خالی می گذارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.