این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد روشن است.
گل ها دارای گلبرگ های زیادی هستند که بیشتر به سمت مرکز قرمز اما در لبه ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که با گلبرگ های قرمز بلند با نوک زرد احاطه شده است.
یک گل قرمز بزرگ با گلبرگ های متعدد با نوک زرد
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و نوک زرد نازک است.
این گل دارای گلبرگ های باریک با بدن قرمز و نوک زرد است.