گلبرگ های این گیاه نازک و قرمز با نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
گلبرگ ها باریک و نوک تیز و عمدتاً نارنجی هستند، اما نوک زرد، پرچم و کلاله قهوه ای است.
گلبرگ های این گل قرمز با نوک زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد هستند که در انتهای آن گلبرگ های زرد رنگ دیده می شود.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
گل های بزرگ با پدال های قرمز و زرد نوک تیز و مرکز قهوه ای بزرگ
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که در نوک آن به رنگ نارنجی در می آیند و برچه های قهوه ای در مرکز گل.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گل های قرمز با نوک گلبرگ های زرد و یک مادگی قرمز است.