گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای یک مرکز بافت است که با گلبرگ های قرمز بلند با نوک زرد احاطه شده است.
این گل قرمز و زرد، با گلبرگ های چند رنگ است.
یک ردیف از گلبرگ های بلند و نازک مانند گلبرگ های دیگر قرمز تیره است، اما نوک آن زرد طلایی می شود.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با نوک زرد و رشته های ارغوانی و زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز با نوک نوک تیز است.
این گلها به رنگ زرد و قرمز با گلبرگهای بیضی شکل و چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ گرد است. از بنفش تا قرمز تیره در داخل و زرد روشن در نوک می درخشد.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ با نوک زرد و نوک قرمز است.