گلبرگ های این گل قرمز و زرد و دارای کلاله های بلند است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
گلبرگ ها قرمز با نوک زرد و مرکز قرمز هستند.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن با نوک زرد و رگه های قرمز تیره و پرچم ها به صورت خوشه ای و قرمز تیره هستند.
گل های منحصر به فرد با مراکز بزرگ دایره ای قرمز و گلبرگ هایی که شروع به قرمز شدن در نوک و سپس زرد شدن می کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.