این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک زرد و مرکز قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های خشک متعددی است که در نوک آن زرد روشن و در مرکز و پایین به رنگ بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل‌های بزرگ مرکز زرد گنبدی و برجسته‌ای دارند و گلبرگ‌های قرمز رنگی با رنگ زرد که از مرکز آن ساطع می‌شود، دارند.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و زرد و برچه های قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
گلهای بلند و باریک با نوک زرد و گلبرگهای قرمز
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل های زرد و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.