این گل قرمز و زرد، با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گلبرگ ها در پایه و مرکز صورتی روشن هستند و نوک زرد روشن دارند.
این گل دارای گلبرگ های مرجانی و گلبرگ های قرمز درشت با نوک زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای مادگی های زرد و بنفش و گلبرگ های زرد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای صورت فلکی گلبرگ های مرجانی با نوک های نوک تیز زرد است.
گل‌های گرد با گلبرگ‌های قرمز و زرد اطراف یک مرکز مه‌آلود با تعداد زیادی پرچم بنفش و زرد
گل با گلبرگ های زرد و کلاله قرمز روشن
این گل دارای گلبرگ های ظریف قرمز و زرد زیادی در اطراف پرچم ها است.