این گل دارای گلبرگ های صورتی فراوان و قسمت بیرونی آن با رنگ زرد خالدار است.
گلبرگ های کوچک صورتی روشن با نوک زرد روشن و مادگی های قهوه ای مایل به قرمز.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، نوک زرد و گلبرگ های قرمز است.
این یک گل صورتی روشن است که به شکل یک چرخ سنجاق در اطراف مرکز قرمز است و نوک گلبرگ ها زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با نوک زرد طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کوچک و نوک حلقه ای شکل زرد رنگ هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن و نوک گلبرگ ها زرد است.
گل ها با رکاب های صورتی و زرد به شکل قلب پر جنب و جوش و زیبا هستند.