این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند در طرحی درخشان است که به سمت مرکز قرمز روشن شروع شده و به رنگ زرد محو می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک هلویی رنگ و نوک های مخروطی زرد هستند.
یک گل با گلبرگ های قرمز و زرد و یک رشته دیگر وجود دارد.
این گلها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگهای خمیده به سمت پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد و اتر قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سالمونی رنگ با نوک زرد، بیضی های زرد و مرکز قرمز است.
این گلبرگ‌های بلند با حرکت به سمت نوک از قرمز تیره به زرد تغییر می‌کنند و در مرکز آن یک برچه همرنگ وجود دارد.