وحشی بیضی شکل است. آنها زرد و قرمز هستند.
گل ها زرد، نرم و صاف هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
این گل‌ها به رنگ زرد و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک به مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد رنگ با برچه های صورتی و قهوه ای در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل‌ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ‌هایی با رنگ‌های مختلف و صورتی در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زیادی است که در قسمت پایه صورتی و بالای آن زرد است و دارای یک مادگی بزرگ زرد با اتر سیاه است.
این سبک گرد است و بزرگ‌ترین گل‌ها دارای ته ریش هستند که قرمز تیره هستند، در حالی که گلبرگ‌ها صورتی نزدیک به پرچم‌ها و از مرکز زرد هستند.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.