دارای گلهای قرمز رنگ با نوک و مرکز گلبرگهای زرد و گلبرگهایی در اطراف پرچمهای دیسکی شکل است.
گلی با گلبرگ‌های صورتی مکعبی زرد، گلبرگ‌های سبز و پرچم‌های قرمز
این گل قرمز و زرد است. مرکز قرمز و انتهای آن زرد است.
قرمز و زرد توسط گلبرگ های قرمز و زرد احاطه شده اند.
این گل های قرمز بزرگ دارای گلبرگ های بلند با نوک زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
این گل دارای لایه های محکمی از گلبرگ های کوچک و بلند قرمز با نوک زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک، نوک زرد، برچه های قرمز و زرد و گلبرگ های نازک سبز است.