این گل‌ها صورتی و زرد هستند که در نوک آن گلبرگ‌های زرد دیده می‌شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند، نوک زرد و برچه های قرمز در مرکز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک با نوک زرد و مادگی های زیادی است که در مرکز آن به رنگ قرمز و زرد شروع می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل دارای انواع گلبرگ و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد خشک با پرچم های زرد در مرکز است.
گل های صورتی با نوک زرد روی گلبرگ ها و لوله های گرده سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
گلبرگ های این گل در نزدیکی دمبرگ صورتی و در نوک گلبرگ ها نارنجی است.