این گل دارای برگ های صورتی با نوک های نوک تیز سبز و لکنت های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
دو گل با گلبرگ های قرمز با نوک زرد وجود دارد.
برگها خاکستری و گلبرگها صورتی و زرد است.
این گل یک گل کوچک با گلبرگ های صورتی است که به رنگ زرد است.
گل دارای ده ها گلبرگ صورتی با نوک زرد و رگه های قرمز است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
گل های رنگارنگ بزرگ و کوچک با مرکز سبز