این گل بزرگ با گلبرگ های قرمز و زرد و ساقه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ، نوک زرد رنگ و برچه های بنفش زیادی است.
این گل با گلبرگ های قرمز به سمت مرکز و لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی نوک آن ها هستند.
برچه ها قرمز تیره هستند و با گلبرگ های صورتی تیره نزدیک به مرکز گل و گلبرگ های زرد روشن نزدیک به آنها احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که در لبه های آن زرد و در نزدیکی مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک زرد و پرچم های بنفش است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
رشته های قرمز تیره زیادی وجود دارد که توسط گلبرگ های عمدتا قرمز احاطه شده اند که در نوک آن زرد می شوند.