گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
گل ها صاف و گلبرگ ها قرمز با نوک زرد هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد و دارای کلاله بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ با نوک زرد و نوک قرمز است.
گلبرگ ها از نوک زرد روشن تشکیل شده اند، در حالی که بقیه گلبرگ ها نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.