این گل دارای گلبرگ های صورتی و نمای بیرونی زرد است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ باریک با لبه های بیرونی زرد و مرکز قرمز است.
گلبرگ ها به سمت مرکز بنفش و به سمت نوک زرد می شوند.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای رنگ بنفش کم رنگ با حاشیه زرد و مرکز قرمز و زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
گلبرگ‌های مسطح به رنگ‌های دوگانه قرمز و زرد هستند و دایره‌ای در اطراف پرچمی قرمز با اتر طلا تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با ته رنگ های زرد در نوک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک با مرکز زرد است.
گل های بزرگ با پدال های زرد و بنفش و کلاله های بزرگ