گلبرگ ها بیضی شکل و قسمت بیرونی آن زرد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لبه های بیرونی زرد است.
بسیاری از گلبرگ های قرمز روشن با نوک زرد که یک گل دایره ای پهن را تشکیل می دهند.
این گل قرمز و زرد، با گلبرگ های چند رنگ است.
گلبرگ های این گل صورتی و زرد و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
ترکیبی فوق العاده از گلبرگ های صورتی، مرجانی و زرد با ساقه های سبز در جنگل
این گل با رنگ قرمز پر جنب و جوش با نوک زرد روشن در انتهای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و مادگی های پهن قرمز و زرد است.