گل های قرمز، زرد و صورتی
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با نوک زرد است که مرکز برچه های زرد، قرمز و قهوه ای را احاطه کرده است.
این گل دارای یک تخمدان مرکزی بزرگ قرمز متمایل به زرد است که با برگ های قرمز بلند با نوک زرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های باریک است که هر کدام دارای دو نقطه و نوک زرد با نوک صورتی است.
این گل که توسط زنبور مکیده شده است، یک آرایش پدال گرد فوق العاده است. مکان بسیار جادار و برجسته است.
گلبرگ ها نرم، نرم و با نوک زرد رنگ به تدریج به سمت مرکز قرمز و قهوه ای می شوند و گلبرگ ها نیز مانند پرچم ها در یک دیسک قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک زرد است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های قرمز رنگ است که نوک های زرد آن به صورت حلقه ای چیده شده است.