این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های بزرگ و سفید رنگ با لبه های پیچ خورده احاطه کرده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل های کوچک زیبا دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلهای پدالی سفید با کلاله طلایی در مرکز
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و نازک هستند.
گلی با گلبرگ‌های سفید که بسیاری از پرچم‌های زرد را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل‌های سفید دارای پرچم‌های زرد و پدال‌های پرپیچ و خم هستند.