گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بزرگ است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل سفید دارای گلبرگ هایی است که کمی روی هم قرار گرفته اند و سر گلی متشکل از خوشه ای از پرچم ها و یک مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که به پرچم هایی با مرکز سبز متصل هستند و کلاله های کوچک و زرد رنگ زیادی از آن بیرون می آید.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
گل های سفید با گلبرگ های سفید نرم اطراف تخمدان های سبز رنگ پوشیده از پرچم های زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل های سفید بسیار بزرگ با کلاله های نارنجی بزرگ