این گل دارای یک مرکز زرد ضخیم است که اطراف آن را گلبرگهای سفید و چروکیده احاطه کرده است.
این گل دارای یک لایه تک لایه گلبرگ های سفید چروک بسیار بزرگ با پرچم های زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
گلبرگ ها سفید و داخل آن زرد است.
این گل سفید دارای گلبرگ های دندانه دار و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ و مادگی زرد رنگ است.
این گل ها سفید هستند و گلبرگ ها چروکیده و پژمرده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های دندانه دار و چروکیده است.