این گل دارای گلبرگ های بزرگ، گرد و سفید چروکیده و برچه های مرکزی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و پرچم های نارنجی در مرکز آن است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها با موهای پرزدار با مادگی های سفید روشن و زرد رنگ پوشیده شده اند.
گل‌های سفید آن‌قدر بزرگ و نرم با گلبرگ‌ها هستند که دور تا دور آن‌ها را برچه‌های زرد رنگی که شبیه دیسک هستند، احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این یک گل بسیار بزرگ با لوله های گرده زرد و رشته هایی با برگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صاف و سفید با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل های سفید دارای پرچم های زیادی و مادگی های زرد رنگ هستند.