پرچم های این گل به رنگ نارنجی روشن است و به شکل توپ روی گلبرگ های سفید رنگ می نشینند.
این گل دارای چندین گلبرگ توری سفید است که از گرده ها فرود می آیند.
این گل دارای گلوله ای از پرچم های زرد رنگ است که روی گلبرگ های سفید چروکیده قرار دارند.
در حالی که برچه ها توپ های زرد زیبایی هستند، گلبرگ های سفید این گل به سمت بیرون و پایین جریان دارند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ ها و جوانه های سبز رنگ هستند.
این گل ها دارای مادگی های زرد روشن و کلش زرد بزرگ با گلبرگ های سفید بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و سفید رنگ در دو طرف و یک مادگی زرد چشمگیر است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید چروکیده و پرچم های زرد است.