این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد روشن است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با لایه‌هایی از گلبرگ‌های سفید بزرگ و چروکیده احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و مادگی های زرد نارنجی است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل سفید با گلبرگ های چروکیده و مادگی های زرد گرد است.
این گل های سفید دارای پدال های مواج، پرچم های نارنجی و کلاله های زرد هستند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای مرکزی از برچه های کوتاه و زرد روشن و یک مادگی زرد کوتاه با گلبرگ های سفید بزرگ است.