گلبرگ ها سفید و دارای لبه های مجعد هستند.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
این گل های سفید و نارنجی دارای گلبرگ های پیچ خورده و پرچم های خوبی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ و سفید رنگ، نرم، نازک، چروکیده و به طور جداگانه در اطراف پرچم های خوشه ای قرار گرفته است.
این گل تپانچه ای بزرگ دارد و برچه های زرد رنگ زیادی به آن ظاهری توپ مانند می دهد.
این گل های سفید دارای گلبرگ های رنگ پریده پهن و مرکز طلایی گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای یک گلوله مرکزی زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید بسیار چروک احاطه شده است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
گل های سفید با گلبرگ های سرسبز و گلوله ای از پرچم در مرکز