این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای یک خوابگاه مرکزی گرد است که از چندین پرچم کوچک تشکیل شده است که توسط گلبرگ های سفید بسیار چروکیده احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است که یک کره را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید چروکیده و نیش های زرد زیادی است.
گل پروانه‌ای شکل با گلبرگ‌های سفید بزرگ که بسیاری از پرچم‌های زرد را احاطه کرده است
این گل دارای یک مرکز گرد و زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های سفید پهن و بسیار چروکیده احاطه کرده است.
گلبرگ های سفید چروکیده یک خوشه کروی از لکنت های طلایی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.