این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل‌های سفید با ساقه‌های بلند حدود چهار گلبرگ کاغذی سفید و پرچم‌های زیادی در مرکز دارند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای یک خوشه از گلبرگ های سفید و یک پرچم زرد ناهموار و چشمگیر در مرکز آن است.
گل‌های زرد مایل به طلایی دارد که اطراف آن را گلبرگ‌های نازک و ژولیده‌ای سفید رنگ احاطه کرده‌اند که کمی روی هم قرار گرفته‌اند.
گلهای سفید با مراکز زرد رنگ حاوی رشته های زیادی
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و مسطح سفید رنگی است که یک مادگی گرد زرد و نارنجی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلی زیبا با گلبرگ های سفید و برچه های زرد