گلبرگ های این گل سفید و بسیار نازک است.
این گل دارای اتر و رشته های سفید و زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید در اطراف پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ ها به رنگ سفید و گرد هستند. داخل آن بزرگتر است و طعم زرد زیادی دارد.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای شش گلبرگ نازک سفید و صدها پرچم طلایی است.
این گل های سفید و زرد شبیه تخم های آفتابی هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های پرزدار هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ، سفید و چروکیده و تعداد زیادی پرچم زرد در مرکز هستند.