گلبرگ ها سفید هستند و دارای پرچم های زرد متعددی در مرکز هستند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله های زرد هستند.
گلبرگ ها سفید و آویزان هستند و مادگی زرد و گرد است.
این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های سفید مواج و آرایه ای نرم از پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای مرکز زردی است که از گلبرگ های دیگر تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای کلاله زرد و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز توپی شکل زرد است.
این گل دارای پرچم های بسیار برجسته ای است که به رنگ زرد تیره و گلبرگ های سفید آویزان است.
این گل سفید است و گلبرگهای آن پیچ خورده و آویزان است.