گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و همچنین گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد رنگ در سمت راست است.
گلبرگ ها گرد، سفید و از اتر زرد ساخته شده اند.
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ سفید رنگ است که با دندانه هایی تزئین شده است.
این گل به رنگ سفید، گلبرگ ها موج دار و سفید است.
گل زرد بزرگ پوشیده از پرچم های زرد رنگ که توسط گلبرگ های سفید بزرگ احاطه شده است
این گلها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگهای پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های نامنظم و بافتی چروکیده است.
این گل دارای چهار گلبرگ سفید بزرگ و چروکیده و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.