گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و یک آتر زرد در مرکز است.
این گل به رنگ سفید و نارنجی است و گلبرگهای آن همه مات و موجدار است.
کتانی سفید مانند گلبرگ های این گل، مرکز گل را احاطه کرده است، یک توپ زرد روشن که از رشته های زیادی در بالای یک مونوما زرد روشن تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای مادگی زرد رنگ و گلبرگ های سفید بزرگ است که با برچه های نارنجی با بافتی چروکیده احاطه شده است.
این گل دارای مرکز زرد گرد و گلبرگ های سفید و چروکیده است.
لایه هایی از گلبرگ های سفید چروکیده که به صورت ستاره ای در اطراف پرچم های زرد نارنجی چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.