این گل ها دارای کرک های سفید روشن و پیستون زرد هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها دارای پدال های سفید بزرگی هستند که به یکدیگر تا می شوند و کلاله های زرد بزرگی دارند.
این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بالدار سفید با پرچم های نارنجی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن