چهار گلبرگ سفید خالص مرکز بسیاری از پرچم های زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با پنج گلبرگ سفید چروکیده احاطه شده است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها چروکیده هستند.
گلبرگ های سفید چروکیده در یک ردیف در اطراف پرچم های زرد نارنجی قرار گرفته اند.
گل هایی با گلبرگ های سفید مدفون و خوشه های مرکزی از پرچم های زرد محکم بسته بندی شده
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و مرکز زرد اورانگوتان است.
گلی با گلبرگ های سفید چروکیده
این گل دارای یک مرکز زرد ضخیم است که اطراف آن را گلبرگ های سفید بزرگ و بسیار چروکیده احاطه کرده است.