این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل دارای شش گلبرگ سفید بزرگ، شل و چروکیده است که یک برچه زرد مایل به نارنجی را احاطه کرده است.
گلبرگ های سفید ظریف با پرچم های زرد روشن و کلاله های سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با گلبرگ های زرد رنگ در مرکز آن است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز بزرگ زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.