این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های دندانه دار و رشته های زرد کروی است.
این گل دارای چندین پرچم زرد و گلبرگ های سفید بزرگ با بافت چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بسیار چروکیده هستند.
گلبرگ ها سفید و در امتداد لبه ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد گرد است.
این گل از گلبرگ های سفید بزرگتری تشکیل شده است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.