این یک گل بزرگ با گلبرگ های سفید و بسیاری از پرچم های زرد کوچک در اطراف مادگی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که شبیه تکه های کاغذ کمی مچاله شده است.
این گل های سفید دارای پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زیبا و کلاله زرد است.
این گل از گلبرگ های سفید پهن و چروکیده تشکیل شده است که کمی به سمت بالا خمیده اند و دارای یک پرچم زرد گرد در مرکز اطراف مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با بافتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ‌های بزرگ و سفید رنگی است که در مرکز آن تعداد زیادی پرچم زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پدال های سفید بزرگی است که با کلاله ها و پرچم های زرد رنگ احاطه شده اند.