گل‌های پدالی سفید به شکل پنکیک با مرکز گرد و زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای غلاف های سبز و برچه های زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های سفید بسیار چروکیده احاطه کرده اند.
این گل های سفید دارای سطحی صاف و یک سر گل زرد بزرگ در مرکز هستند.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
گل هایی به شکل چرخ سنجاق که سفید و دارای مرکز طلایی مات هستند.
گل بزرگ با گلبرگ های سفید رنگ است که بسیار نازک و نرم هستند و در مرکز آن تعداد زیادی پرچم نارنجی وجود دارد.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل‌های سفید مسطح با هسته‌های زرد پوشیده از پرچم‌های زرد رنگ که تخمدان‌های زرد را احاطه کرده‌اند.