این گل دارای گلبرگ های سفید و گرد و برچه های زرد زیادی است.
گلبرگ ها سفید، چروکیده و بسیاری از پرچم ها نارنجی هستند.
رنگ این گلها سفید و زرد است و گلبرگهای آنها پژمرده یا چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و تقریباً مانند بخش هایی با مرکز زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل شکلی چرخ مانند و گلبرگ های سفید چروکیده دارد.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی پرچم زرد کوچک و گلبرگ های سفید چروکیده است.