این گل دارای گلبرگ های کاغذی سفید، پرچم های زرد فراوان و کلاله سفید دیگری است.
گلی با گلبرگ های بزرگ و نازک سفید و مرکزی پر از پرچم های زرد.
گلبرگ های این گل گرد سفید است و یک پیاز برچه زرد با یک مادگی سبز درست در مرکز آن احاطه شده است.
گلبرگ های این گل برچه های زرد رنگی است که اطراف آن را سفید احاطه کرده است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای پژمرده هستند.
این گل‌های سفید باز دارای گلبرگ‌های ریز تقسیم‌شده و یک رکود و کلاله زرد روشن در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله های کوچک زرد و سبز روشن است.
بیشتر گلبرگ های این گل سفید و زرد رنگ برچه هاست.
این گل ها سفید هستند و گلبرگ ها چروکیده و پژمرده می شوند.