این گل دارای گلبرگ هایی است که شبیه پرده های سفید و برچه های کوچک زرد رنگ است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید، کلاله میانی زرد و کلاله زرد هستند.
این گل بسیار خنک، با گلبرگ های سفید بلند و مرکز زرد پر از گرده است. مطمئنم زنبورها عاشق این گلها هستند.
گلبرگ های سفید چروکیده دارای اترهای زرد رنگ و یک مادگی زرد مرکزی هستند.
این گلها یک کلاله دارند و بسیاری از پرچمها نیز کمتر از 10 گلبرگ سفید دارند و ظاهر بافتی بسیار مچاله دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با بافتی بسیار چروکیده و برچه های زرد کوتاه است.
این گل دارای مرکز سبز و برچه های زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید بسیار چروکیده احاطه شده است.
گلبرگ های سفید این گل بسیار نازک هستند و هزاران گلبرگ کوچک زرد رنگ در مرکز آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با طرح زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.