این گل دارای گلبرگ های سفید، برچه های زرد و مادگی های سبز است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای پژمرده هستند.
گلبرگ های سفید ظریف این گل مرا یاد ملحفه های سفید تمیز آویزان شده از خط لباس مادربزرگم می اندازد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و رشته های اتر زرد رنگ است.
گلبرگ های سفید بزرگ و چروکیده مرکز پرچم ها و شاخ های زرد تیره را احاطه کرده اند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ سفید و برچه زرد است.
این گلها به رنگ سفید با گلبرگهای بزرگ و مرکزهای زرد پر جنب و جوش بسیار بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید شکل بسیار منحصر به فرد و مادگی های طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.