گل با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد ظاهر می شود.
این گل دارای گلبرگ های گرد و سفید است.
این گل ها به رنگ زرد و سفید و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده اند.
گلبرگ ها گرد و سفید با اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل‌های سفید روشن دارای گلبرگ‌های بزرگ هستند و نی‌های عمودی آن دسته‌هایی از ستاره‌های زرد رنگ و یک مادگی سبز رنگ را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای مرکز گرد و زرد رنگ و گلبرگ های سفید بسیار چروکیده و نرم است.
این گل دارای پیاز سبز پیازی است که به گل سفید با گلبرگ های چروکیده و مرکز زرد باز می شود.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.