این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و مادگی های نارنجی روشن است.
این گل با گلبرگ های سفید و زرد است.
گلبرگ ها، ظریف، سفید، ظاهری بافت مانند، کلاله و پرچم ها زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کاغذ مانند با طرح زرد در مرکز است.
گل دارای پرچم های زرد روشن و گلبرگ های سفید مواج است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پنکه ای است که برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.