گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای تعداد زیادی پرچم ظریف و گلبرگ های دندانه پراکنده است که یک مادگی کروی زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گلها سفید و زرد و گلبرگها گرد و بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های زرد رنگ است.
گل‌های سفید با لبه‌های گلبرگ سفید چروکیده، تخمدان پوشیده از پرچم‌های زرد را احاطه کرده‌اند
گلهای سفید، چروکیده، بلند و پهن
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.
گلبرگ های چروکیده سفید و برچه های اسفنج مانند زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.