این گل دارای پرچم های زرد متعدد و پرهای پهن و چروکیده سفید است.
این گلبرگ‌های سفید شبیه ملحفه‌های تخت با چین‌خوردگی‌های زیاد هستند و مرکز زرد رنگ شبیه پوم‌پوم‌های بزرگ تشویق کننده است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای پژمرده هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های بزرگ و چروکیده و برچه های نارنجی و نوک تیز هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های سفید بزرگ و یک مرکز زرد رنگ است.
گلبرگ ها ظاهری چروکیده دارند و به رنگ سفید روشن هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن سفید با بافت چروکیده و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های سفید بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها سفید هستند.