این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بزرگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد با گلبرگ های آویزان در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و دندانه دار و برچه های زرد روشن هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های سفید با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با بافتی چروکیده است که بسیار نزدیک به هم چیده شده اند.