گلی با گلبرگ های سفید، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های نارنجی کوچک و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های گرد با گلبرگ‌های سبز و پرچم‌های زرد-نارنجی هستند.
گل از پرچم های طلایی بزرگ و گلبرگ های سفید کرکی تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد با گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.