گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و چروکیده به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها زرد و سفید هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای شش پدال سفید با خطوط بسیار خشن یا چروکیده است و پیستون ها کاملاً با پرچم های زرد کوچک پوشیده شده اند.
مرکز زرد رنگ این گل را گلبرگ های سفید بزرگ و بسیار چروکیده احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گلبرگ و صدها گلبرگ کوچک زرد در مرکز است.
گلبرگ های چروکیده و سفید، خوشه های گردی از لکنت های طلایی را احاطه کرده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید دارای دستمال کاغذی مانند گلبرگ ها و پیازهایی از پرچم های زرد کثیف با یک مادگی زرد در مرکز هستند.