گلبرگ های این گل به رنگ سفید با کمی چین و چروک در لبه ها و زرد در مرکز است.
گل بزرگ دارای گلبرگ های سفید و یک اسب زرد در مرکز است که شبیه گلبرگ است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار بزرگ با بافتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های مواج و برچه‌های زرد-نارنجی هستند.
دارای گلهای سفید با گلبرگهای سفید و تخمدانهای زرد بزرگی است که در مرکز آن با برچه زرد پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.