گلبرگ های این گل مانند کاغذ سفیدی است که لکنت های زرد را احاطه کرده است.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار کم رنگ، پژمرده و چروکیده، شکل های بیضی به رنگ زرد روشن و لوله های گرده زرد متعدد هستند.
این گل دارای ورقه ای سفید رنگ مانند اتر زرد در مرکز گل است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ های چروکیده و رشته های طلایی هستند.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که برچه های بزرگ، چروکیده و طلایی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و درشتی است که بافت آن بسیار چروکیده و دارای پرچم های زرد رنگ زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای مرکز کره زرد گرد و گلبرگ های سفید بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.