این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید نرم و صافی هستند که از هم جدا می‌شوند و یک صفحه در اطراف پرچم‌ها تشکیل می‌دهند.
این گل‌های سفید دارای ردیف‌هایی ساده از گلبرگ‌ها، مادگی‌های زرد و کلش‌های برجسته هستند که ساقه‌ای بزرگ را در بالای آن نگه می‌دارند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید خالص و پرچم ها زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید روی هم قرار گرفته و گلبرگ های گرد و مرتب زرد رنگ است.
این گل‌ها سفید هستند و گلبرگ‌ها چروکیده و پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی پرچم زرد با گلبرگ های سفید روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با بافت چروک و مادگی های زرد رنگ است که دور تا دور آن را مادگی های زرد احاطه کرده اند.