این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل سفید دارای گلبرگ های شکسته است که بالای آن یک لکنت دست و پا چلفتی است که گلبرگ زرد چشمگیری را در دست گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
برگ های بزرگ، سفید و ژولیده با تعداد زیادی برچه بزرگ و زرد تیره.
این گل دارای مرکز زرد گرد و گلبرگ های سفید بسیار چروکیده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل‌ها بزرگ، سفید و مانند با گلبرگ‌های سفید کرکی و مرکز زرد گرد هستند.