از آنجایی که گلبرگ های سفید بر اساس طولشان سنگین می شوند، پرچم های آسیب پذیر در معرض دید قرار می گیرند.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن از اتر زرد رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نازک و اتر زرد است.
گلبرگ های سفید ظریف با لبه های پیچ خورده از پرچم های زرد روشن به سمت پایین منحنی می شوند.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای آویزان و چروکیده هستند.
گلبرگ های توری سفید با یک توپ زرد در مرکز فرو می روند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل به رنگ سفید، با گلبرگ های آویزان و کمی مچاله شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نامنظم است که از یک مادگی تقریباً کروی زرد رنگ آویزان است.
گلبرگ های این گل سفید، مادگی زرد و پنجه های آن سبز است.