این گلها سفید و زرد و گلبرگها گرد و بزرگ هستند.
گل های به نمایش گذاشته شده دارای گلبرگ های سفید به عنوان ویژگی اصلی آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار بزرگ و نازک است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و پرچم های نارنجی در مرکز آن است.
این گل سفید، با گلبرگ های چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها سفید و مادگی زرد طلایی است.
گل با گلبرگ های سفید و تقریبا دندانه دار و مادگی ها و پرچم های زرد رنگ مشخص می شود.