گل های بزرگ دارای گلبرگ های سفید، نرم و مجعدی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های خوشه ای قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل سفید و برچه های زرد رنگ است
گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید بزرگ و ظریفی هستند که برچه‌های زرد روشن و کلاله‌های سبز را احاطه کرده‌اند.
گل ژولیده سفید با گلبرگ های بزرگ و پرچم های زرد کوچک
این گلها سفید و زرد و گلبرگها گرد و بزرگ هستند.
این گل دارای مرکز زرد چروکیده و گلبرگ های سفید ضخیم بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار بزرگ با بافتی چروکیده است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد و پژمرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.