گل با گلبرگ های سفید چروکیده و لکنت زرد در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های طلایی است.
رنگ این گلها سفید و زرد است و گلبرگهای آنها پژمرده یا چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید، بافت بسیار ژولیده و بسیاری از پرچم‌های زرد روشن اطراف پیستون هستند.
این گل دارای مرکز گرد و زرد رنگ و گلبرگ های سفید و پهن و بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز، برچه های زرد و کلاله زرد کم رنگ هستند.