گلبرگ های این گل بزرگ، سفید و دارای لبه های چروکیده است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های بزرگ و سفید با بافتی چروکیده و بسیاری از پرچم های زرد بزرگ.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، مسطح و سفید رنگی است که برچه های زرد رنگ پوم-پوم شکل را احاطه کرده اند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد، برچه های زرد و دمبرگ های سبز هستند.
این گل سفید، با گلبرگ های چروکیده و موج دار است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید روشن و پرچم ها و پیستون های زرد رنگ هستند.