این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
گل نشان داده شده دارای آثار باستانی زرد با گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای لکه های بلند است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید است که گرد و گرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرده تخم مرغ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل های گرد سفید با گلبرگ های سفید و مرکز زرد با گلبرگ های زرد
این گل دارای گلبرگ های فلاپی سفید و پرچم های زرد بزرگ در مرکز است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کرکی زرد است.
گل دارای بافت کلی چروکیده با لبه های سفید و مرکز زرد روشن است.