گل های سفید و زرد با گلبرگ های چروکیده و ساقه های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل‌های سفید نرم، نازک و دارای گلبرگ‌هایی هستند که مانند یک دیسک در زیر مجموعه‌ای از گلبرگ‌های زرد قرار گرفته‌اند.
رنگ گل سفید و زرد بود و گلبرگ هایش پژمرده و خمیده شده بود.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح سفید رنگی است که یک مادگی زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل‌های سفید با گلبرگ‌های سبک، تخمدان‌های زرد و پرچم‌های زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های بسیار مواج با پرچم های سفید و زرد است.