این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ و رشته های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، برچه های زرد روشن و مادگی های زرد است.
گل‌های بزرگ و سفید دارای گلبرگ‌های چروکیده و مرکز دایره‌ای زرد هستند.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و سفید رنگ، برچه های زرد رنگ و تخمک های ضخیم است.
گلی با گلبرگهای درشت، سفید و مچاله شده سفید
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و بسیار چروکیده و مرکز زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و چروکیده و برچه های زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.