گلبرگ های زرد بزرگ با برگ های سبز بزرگ
این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و ظاهری چروکیده دارند.
گلبرگ های سفید و کرکی حلقه ای پر جنب و جوش از برچه های زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای یک مادگی بزرگ نارنجی است که با گلبرگ های کاغذ مانند پهن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و یک مرکز گرد زرد رنگ دیگر گلبرگ ها و پرچم های آن را ایجاد می کند.
این گل دارای یک مرکز زرد ضخیم است که اطراف آن را گلبرگ های سفید چروکیده بر هم پوشانده اند.
این گل سفید، با گلبرگ های چروکیده و موج دار است.
این گل دارای مرکز زرد چروکیده و گلبرگ های پهن سفید بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
دارای گلبرگ های پهن و کاملاً سفید و مادگی زرد برجسته است.