این یک گل سفید با گلبرگ های فوق العاده چروکیده و رشته ها و رشته های زرد است.
گلبرگ ها بزرگ، سفید و ظریف مانند دستمال کاغذی هستند و پرچم ها و کلاله ها زرد روشن هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های بزرگ و چروکیده هستند.
گل هایی با گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های زرد و کلاله های زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید چروکیده، پرچم های زرد روشن و برگ های سبز تیره است.
این یک گل سفید با مادگی های زرد ضخیم و پرچم های زرد است.
این گل دارای مادگی طلایی و صدها پرچم طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار مواج و رنگ داخلی زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص است که با برچه های زرد رنگ آمیزی شده است.