گل با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد ظاهر می شود.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
این گل دارای بسیاری از پرچم های کوچک زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید بسیار چروکیده احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گرد و ناهموار مانند گلبرگ های گل با لکنت زرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد تیره است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
یک پدال سفید گرد بزرگ در مرکز این گل
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید مواج و گلبرگ های زرد پف کرده است.