گلبرگ ها بزرگ، خشن، دندانه دار و سفید خالص هستند.
گل های زیبای پروانه ای شکل با گلبرگ های سفید نرم و بزرگ و برچه های نارنجی کم رنگ.
گل های سفید با گلبرگ های چروکیده و کلاله های زرد کوچک
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ و سفید با بافت چروکیده است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این آرد دارای گلبرگ های سفید کاغذ مانند و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار مواج و پرچم ها و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و ناهموار، مادگی های زرد رنگ و سایر گلبرگ ها می باشد.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و گلبرگهای سفید و بسیار چروکیده است.