گل با گلبرگ های سفید، مادگی نارنجی و رشته های دیگر
گلبرگ ها سفید هستند و دارای پرچم های زرد متعددی در مرکز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و ظاهری چروکیده دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، بزرگ و برچه های زرد است.
این گل‌های سفید کرکی دارای گلبرگ‌های نرم بزرگ و کلش زرد کم‌رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد نازک است که با گلبرگ های سفید بسیار چروکیده احاطه شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های چروکیده به رنگ سفید عاج و کلاله ها و ساقه های زرد روشن هستند.
این گل دارای مرکزی از پرچم های زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید بزرگ و چروکیده احاطه شده است.