گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و لوله های گرده سفید رنگ است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک سفید، پرچم های زرد و مادگی های سفید است.
این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
گل های سفید گلبرگ های نرمی دارند و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
این گل سفید عجیب به نظر می رسد، 6 گلبرگ بزرگ با مرکز زرد.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ با پرچم های زرد چروکیده زیادی است.
گلی با گلبرگهای سفید دراز و پهن و مادگی زرد رنگ.
این گل دارای گلبرگ های سفید چروکیده و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد سفید رنگی است که بسیار چروکیده شده اند.