گلبرگ ها سفید و مدور با گلبرگ های نارنجی بزرگتر هستند.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای پژمرده هستند.
گلبرگ ها مسطح و سفید هستند و در مرکز آن تپه ای از پرچم ها و یک مادگی زرد وجود دارد.
گل ها دارای گلبرگ های خشن و سفید و مادگی های زرد تیره هستند.
گلبرگ های سفید بزرگ و چروکیده که مرکز دیگری را با برچه های زرد تیره احاطه کرده اند.
گل های بزرگ دارای پرچم های نارنجی در مرکز با گلبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بافت مانند و برچه های کوچک در مرکز اطراف ساقه است.
این گل های سفید تنها یک گلبرگ و یک تخمدان نارنجی روشن دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص، نخ ها و پرچم های زرد و برگ های سبز و باریک است.