این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل های سفید دارای ردیف های ساده ای از گلبرگ های شکسته به همراه مادگی های زرد و برچه های زرد هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های سفید بزرگ و بسیار چروکیده احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و برچه های زرد بلند در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های مواج، پرچم های زرد و کلاله های زرد روشن هستند.
این گل به دلیل بافت گلبرگ مانند و رنگ سفید خالص آن منحصر به فرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که تقریباً شبیه کاغذ مچاله شده است و دارای پرچم های زرد زیادی در مرکز آن است.