گلبرگ ها به رنگ سفید هستند که در امتداد لبه ها غلت می خورند و دارای مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید کرکی، سبک های زرد و تخمک های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند، پرچم های زرد، مراکز اثیری و کلاله های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های دندانه دار است و در اطراف یک مادگی بزرگ زرد رنگ رشد می کند.
این گل سفید، با گلبرگ های چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلی با پرچم‌های زرد و تخمدان‌های زرد بزرگ که توسط گلبرگ‌های سفید احاطه شده است
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و بافتی چروکیده به شکل حلقه های روی هم می باشد.