گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، ساقه و پیستونی توپی شکل است.
این گلها سفید و زرد و گلبرگها گرد و بزرگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و یک مادگی زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
لایه‌ای از گلبرگ‌های سفید گرد، پهن و گرد، برچه‌های زرد را احاطه کرده است.
این گل ها سفید هستند و گلبرگ ها چروکیده و پژمرده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص، یک لوله گرده سبز و قهوه ای منفرد و رشته های دیگر به رنگ زرد نارنجی است.
این گل دارای مرکز زرد، کرکی و گلبرگ های سفید بسیار چروکیده است.