گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های فراوان است.
این گل دارای یک ناحیه مرکزی زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید کمی پایین آمده احاطه شده است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگهای پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مواج سفید رنگی است که یک مادگی کروی شکل برجسته با پرچم های نارنجی زیادی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید چروکیده و فلفلی و لکنت نارنجی در مرکز است.
این گل دارای شش گلبرگ نازک سفید و اتر طلایی است.
این گل دارای یک مرکز توپ زرد و گرد است که با گلبرگ های سفید بسیار چروکیده احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ‌های سفید ظریف این گل به‌طور گسترده‌ای پخش می‌شوند تا برچه‌های زرد عمیق را نمایان کنند.