گلبرگ های چروکیده، نازک و سفید، گلبرگ های زرد متعددی را با یک مادگی ضخیم در مرکز احاطه کرده اند.
این گلبرگ های سفید و جدید حاوی برچه های زرد رنگ هستند و به شکل توپ هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل سفید با گلبرگ های بزرگ و گرده زرد رنگ است.
این گل دارای مادگی های کوتاه و زرد رنگ و گلبرگ های سفید چروکیده است.
گل‌های سفید رنگی که دور کنده‌های سفید گرد پیچیده شده‌اند
این گل های سفید دارای گلبرگ های سفید چین خورده و یک مادگی مرکزی زرد است.
برچه های طلایی کلاله گلبرگ های سفید گل را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های زرد است.