گلبرگ های سفید مانند هیستوما، برچه های زرد براق را در مرکز احاطه کرده اند.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای پژمرده هستند.
این گل دارای پرچم ها و گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و اتر زرد روشن است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگی است که اطراف آن را گلبرگ های سفید بزرگ و بسیار چروکیده احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که به هم چسبیده و مات شده اند.
این گل دارای مرکز زرد چین و چروک و گلبرگ های بسیار پهن و سفید است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد، پرچم های زرد و کلاله زرد رنگ هستند.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی بزرگ و زرد رنگ است.