این گل ها صورتی و سفید هستند و در مرکز آن گلبرگ های سفید وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و یک مرکز سفید با اتر زرد است.
این گل ها دارای ساقه های کوتاه و بنفش هستند.
این گل های کوچک و ستاره ای شکل دارای پنج گلبرگ صورتی بهم پیوسته با لبه های درهم است.
برگها سبز، گلبرگها بنفش و سایر برگهای بزرگتر سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و روشن است.
این گل دارای پنج گلبرگ نرم، خمیده و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با بخش های زرد و سفید در مرکز است.
این یک گل با گلبرگ های ارغوانی گرد و پیچ خورده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.