این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با خطوط سبز و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گلبرگ ها سفید و دارای رگه های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های پنج لوبی، سفید و شیپوری شکل است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های دندانه دار و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با خط سبز در وسط است.
حدود چهار گلبرگ سفید با لبه های چروکیده وجود دارد که همه در مرکز با یک مادگی کوچک سبز روشن به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های دندانه دار و رگه های سبز روشن است.