این گل از گلبرگ های سفید و پرچم و مادگی بسیار کم تشکیل شده است.
این گل های سفید گلدانی هر کدام دارای پنج گلبرگ سفید هستند.
گل‌های سفید گلبرگ‌های بزرگی دارند که کاملاً به سمت بیرون باز می‌شوند و سوراخ‌هایی به آرامی به سمت پیستون هدایت می‌شوند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و خوشنویسی و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که نرم و در نزدیکی گلبرگ ها جوشیده شده اند.
دارای شیپورهای سفید ساده با لبه‌های ژولیده، بدون پرچم یا مادگی قابل مشاهده و ریزه‌های سبز مات است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برگ های سبز روشن است.
این گل های سفید پوسته پوسته دارای پیستون های کوچک و گلبرگ های جدا نشده هستند.
این گل دارای تاجی زرد رنگ با بافتی مبهم و گلبرگ های سفید بزرگ است.