این گل قرمز، با گلبرگ های مواج و گلبرگ های متصل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز اشاره کرد.
گل قرمز دارای گلبرگ هایی است که با لوله سبز شروع می شود و به تدریج به گلبرگ های جداگانه متورم می شود.
مهر سبز، طرح گل قرمز و شکل کپسولی است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، برگ های سبز روشن و برگ های کوتاه سبز روشن است.
این گلها صورتی مایل به قرمز روشن و شیپوری شکل هستند.
این گل دارای رگ خوش رنگ و گلبرگ های بسیار بزرگ به رنگ صورتی روشن است.