این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه کوتاه است.
گلبرگ‌های دندانه‌دار سفید با رنگ سبز به رشته‌های سبز و اتر سفید منتهی می‌شوند.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
لبه های گلبرگ دارای چین و چروک و رگه های قابل مشاهده است. چون گلبرگ ها سفید هستند.
گل هایی با لبه های نوک تیز سفید و مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید، لبه های نامنظم و رگه های سبز رنگ قیفی شکل است.
دارای گلبرگهای سفید و چروکیده با نوک تیز و در داخل سبز رنگ، ساقه کرکدار و کلفت و برچه ها کوتاه و زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها سفید و سبز روشن هستند و رنگ زرد در امتداد خیابان جاری است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.