این گل ها صورتی هستند و دارای نواری در نزدیکی تخمدان هستند.
گلبرگ ها بنفش روشن با رگه های بنفش تیره و کلاله بنفش مایل به آبی است.
این یک گل بنفش روشن با پنج پدال و کلاله بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و طرح های گل سفید است.
گلبرگ ها صورتی و گلبرگ ها سفید است.
این گل دارای مادگی سفید و گلبرگ های بنفش است.
دارای پدال های فوشیا نوک تیز، چین و چروک های کوچکی است که از میان آنها می گذرد و همچنین دارای پرچم های آبی روشن است.
کلاله در یک فنجان که در زیر گلبرگ های بنفش پهن تشکیل شده است فرو رفته است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رگه های تیره و شیشه های آبی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.