گل های کوچک سفید و زرد با گلبرگ های ستاره ای شکل و برچه های ریز
گلبرگ های این گل سفید با رگه های زرد است.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های سفید و رگه های سبز آهکی هستند که به مادگی گل منتهی می شوند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای اتر زرد رنگ و گلبرگ های ستاره ای شکل سفید رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل دارای چهار گلبرگ مثلثی سفید است که با یک مادگی سبز مشخص می شود.
این گل سفید دارای گلبرگ های نازک نازک پنج وجهی است.