گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم با اتر و رشته های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ و کمی خمیده با خطوط صورتی تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که با رسیدن به لبه ها صورتی رنگ می شود.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگها صورتی و رگبرگ دارند.
شما می توانید یک نگاه اجمالی از پرچم های هر چهار گل را ببینید.
گل‌های صورتی کوچک با برگ‌ها و پرچم‌های سبز متناوب به رنگ سفید و دارای دمبرگ‌های سبز هستند.
گلبرگ ها صورتی تیره روشن با مرکز سفید و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های سفید است.
این گل ها دارای پنج گلبرگ بنفش روشن، رگه های بنفش تیره تر، یک مرکز سفید و چندین پرچم کوتاه و سفید هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.