این گل صورتی و سفید است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز دارد.
این گل دارای صورت پهن و گلبرگهای بنفش کم رنگ است که مرکز تیره و سیاهی را احاطه کرده است.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های پهن و ظریف و پرچم هایی هستند که در وسط آن پنهان شده اند.
گلبرگ ها بنفش و دارای ساقه های سبز رنگ هستند.
گلبرگ های گرد ارغوانی از مادگی و سایر قسمت های تولید مثلی گیاه محافظت می کنند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و گرد است که به رنگ بنفش و سفید است.
این گل ها بنفش هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
گل های بزرگ صورتی شیپوری شکل در امتداد ساقه های بلند و مستقیم شکوفا می شوند.