این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
رنگ گلبرگ های این گل متفاوت است. متاسفم، اما من نمی دانم چه نوع گلی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره، اتر سیاه و رشته های سیاه است.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های رنگارنگ و بزرگ هستند که یکپارچه و دارای شیپورهای یکسان هستند.
گلی با گلبرگ های وارونه با رنگ های مختلف
گل های سفید، قرمز و بنفش
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل با لبه های کمی نامنظم و رگبرگ های برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و برچه های کوچک سبز رنگ است.