این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
این تک گل دارای گلبرگ های سفید و برگ های سبز است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
یک فنجان گل سفید با سبز در زیر گلبرگ ها و بدون پیستون قابل مشاهده.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
گل های سفید مایل به سبز دارای گلبرگ هایی هستند که با یکدیگر ترکیب می شوند و ناگهان مانند ستاره ها ظاهر می شوند.
این گل سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
گلی با گلبرگ هایی که در لبه های آن سفید و وسط آن سبز است