گل ها همه به هم متصل هستند و صاف، صاف و چرمی هستند.
این گل صورتی و زرد است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و گلبرگ های زرد قابل مشاهده است.
این گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های صورتی هستند که با لبه‌های گرد به هم وصل شده‌اند که کمی به عقب خم می‌شوند.
دارای گلهای بزرگ و گرد ارغوانی و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک در انتهای گلبرگ ها و کلش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، مادگی های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش با بافت کمی چروکیده و برچه های زرد کوچک هستند.