این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
مهر سبز، گلبرگ قرمز و گل کپسول شیائو است.
این گل قرمز رنگ است و از گلبرگ های مواج در امتداد لبه ها تشکیل شده است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز هستند.
این گل های قرمز پر جنب و جوش توسط برگ ها و ساقه های سبز روشن احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل چرخ سنجاق است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح قرمز رنگ و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ قیفی شکل است که به رنگ قرمز روشن است.