این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوچک است.
برگها دارای گلبرگهای قرمز و برگهای سبز هستند.
پدیسلا سبز تیره است، گلها قرمز و کپسولی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت قرمز است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل های قرمز نئون روشن با گلبرگ ها و ساقه های زیبای خود چشم ها را به خود جلب می کنند.
این گلبرگ ها به رنگ قرمز تیره و پرچم ها همان قرمز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز صورتی است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های پهن و رنگ صورتی در داخل هستند.