این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
این گل‌ها سفید و سبز هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ های سفید این گل دارای الگوی رگبرگ های زرد ظریفی است که به پرچم ها منتهی می شود.
گلبرگ های این گل بنفش با مادگی سبز است.
گلبرگ های سفید با برگ های میانی سبز و سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و سفید نرم و مادگی های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل های سفید با مرکز سبز و مادگی
این گل دارای گلبرگهای سفید با رگبرگهای کمی به هم پیوسته و کمی شکل قلب است.