این گل سفید و سبز، با گلبرگهای سفید و رگبرگهای سبز است.
برگ های سبز کم رنگ دارای گل های سفید و گلبرگ های سفید لیمویی است. به شکل ستاره است.
این گل سفید دارای پنج گلبرگ نرم و کمی چروکیده است.
پنج گلبرگ سفید و کاغذی دور گردن سبز و رگه های زرد مایل به سبز را احاطه کرده اند.
گل ها سبز با گلبرگ های نازک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل‌های سفید شیپوری دارای گلبرگ‌های جوش‌خورده هستند که توسط سوزن‌های کاج سبز حمایت می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک با دنده های سبز و ساقه هایی در پایه گلبرگ ها است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قیفی شکل با رگه های سفید و سبز است.