این گل ها که به صورت متناوب بین سفید و صورتی قرار می گیرند، برچه هایی ستاره ای شکل دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی و ساقه های سبز هستند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای نقوش خالدار صورتی بود.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد به رنگ های سفید و صورتی روشن است که لکنت های کوچک سفید آن را احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم صورتی و سفید با کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های سفید هستند.