گلبرگ‌های سفید مواج و بلند با پرچم‌ها و تاج‌های عمیق
گلی با گلبرگ های سفید و مرکز زرد
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
گل های سفید و سبز با پرچم های سفید
گل های سفید با روکش سبز و لبه های توری پراکنده.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قیفی شکل با لبه های خشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گلبرگ‌های سفید دارای لبه‌های دندانه‌دار و ساختارهای زرد رگه مانند به سمت مرکز هستند.
این گل دارای شکل شیپوری پهن و چروکیده با رگه های سبز در زمینه سفید است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.