از گلبرگ های گرد بنفش پشتیبانی می کند و مرکز بنفش تیره از گلبرگ های بنفش که پیستون را پنهان می کنند پشتیبانی می کند.
این گل‌های بنفش روشن دارای گلبرگ‌هایی هستند که نوک آن به رنگ قهوه‌ای است.
این گل‌ها بنفش و سیاه هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ های این گل بنفش با رگه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
این یک گل بنفش است که به سمت خروجی به رنگ بنفش تیره در می آید.
این گل های بنفش تیره و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بنفش تیره به سمت مرکز است.