این گل قرمز تاج شکل دارای گلبرگ های گرد است.
گلی با گلبرگ های صورتی روشن که شکوفه می دهند و در آب شناور هستند
گلها گرد و مرکز گل زرد است.
گل های قرمز قیفی شکل با درزهای قرمز رنگ که در مرکز آن به هم جوش خورده و سفید هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی نرم، گرد و بهم پیوسته است.
گل های کوچک با گلبرگ های قرمز گرد و گل های زرد با پرچم های بسیار کوچک
این گل صورتی است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز دارد.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.