این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
چیزی که در مورد این گل منحصر به فرد است، گلبرگ های برگی محکم آن است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل های سفید ستاره ای شکل دارای گلبرگ هایی با لبه های درهم تنیده هستند.
گل سفید با لوله ای باریک شروع می شود و دارای گلبرگ هایی است که ناگهان مانند یک ستاره بیرون زده اند.
این گل تنها یک گل، پنج گل و گلبرگ های سفید دارد.
گل با گلبرگ های سفید و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگهای سفید، رگبرگهای سبز و پرچمهای سفید است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید بلند است.