این گل سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل های سفید دارای رگه های سبز شیپوری شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل سفید به شکل شیپور است که گلبرگ های سفید را با لبه های پیچ خورده ترکیب می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن با رگه های سبز و لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید با لبه ها و رگه های زرد است.