این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و همپوشانی با مرکز کوچکتر است.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بنفش، گردنی سفید و سبکی کوتاه و فشرده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید سایه دار به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با سفیدی بیشتر در پایه و برچه های سبز است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و نوک گرد
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی کم رنگ به هم پیوسته است که در وسط به رنگ سفید محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که به رنگ صورتی و سفید و دارای لبه های موج دار است.