این گل های بزرگ و سفید دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
مرکز گل دارای کلاله با گرده قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های پدال زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید چروک و مرکز زرد مایل به سبز است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز، سوزن های کاج سبز و پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل با گلبرگ های سفید بلند با نوک نوک تیز
این گل از گلبرگ های سفید متصل به رنگ سبز در نزدیکی مادگی تشکیل شده است.