گروهی از گل ها با گلبرگ های صورتی مایل به قرمز و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل‌ها صورتی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
این گل دارای خطوط قرمز روشن و گلبرگ های صورتی است.
این گل‌های صورتی روشن دارای تخمک‌های سرخابی تیره‌تر و خوشه‌هایی از گل‌های دیگر روی ساقه‌ها هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پهن هستند که در انتهای گرد خود به سمت بیرون خم می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی قیفی شکل با نقش های روشن و نوک کمی تا شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رگه های قرمز رنگی است که از میان آن می گذرد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهنی است که محکم به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
این گل‌ها صورتی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.