گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل با گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل سفید رنگ، گلبرگ ها به هم جوش خورده، صاف، با لکنت در اطراف محیط و همچنین لبه های گل مجعد است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای رگبرگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای رگبرگهای زرد رنگ سفید قیفی است.
گل های سفید دارای شکل مخروطی چروکیده با برگ های سبز پهن هستند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.