این گل هیچ پرچم و کلاله قابل مشاهده ای ندارد، اما دارای گلبرگ های سفید با رگه های سبز و رنگ صورتی است.
گل صورتی با ساقه سبز در گل جریان دارد
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح سفید رنگی است که با رنگ صورتی مخلوط شده است.
این گل صورتی و سفید با گلبرگ های بزرگ و مرکز سبز است.
این گل فلوت بزرگ دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ سفید و صورتی با رگه های سبز در مرکز هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رگه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید و سایه آن صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید و صورتی است.