گل نشان داده شده یک گلبرگ با گلبرگ های سبز و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل ها همچنین دارای گلبرگ های منحنی به رنگ سفید و سبز هستند.
این گلها زرد و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این یک گل سفید با تخمدان ها و پرچم های زرد است.
گلبرگ‌های بزرگ، سفید و زنگوله‌ای با اتر سفید و سوزن‌ها و گلبرگ‌های کاج سبز.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لبه های چروکیده و رگه های سبز کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
گل‌های سفید شیپوری دارای گلبرگ‌های جوش‌خورده هستند که توسط سوزن‌های کاج سبز حمایت می‌شوند.