گلبرگ های پهن و قرمز روشن به شکل تقریباً ستاره ای به هم کشیده شده اند و یک ناحیه مادگی زرد دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین دمگل ها و ساقه های سبز است.
این گل های متوسط ​​دارای گلبرگ های قرمز نازک و مرکز سفید هستند.
این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن موج دار و بزرگ است.
گلی با گلبرگ های قرمز و هیچ رشته دیگری قابل مشاهده نیست
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز هستند که در لایه ای از برگ های سبز قرار گرفته اند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد با مرکز زرد است.
پدال های گل نشان داده شده قرمز است.