این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوتاه است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن با لبه های گرد قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سیاه و قرمز متمایل به صورتی و مرکز سیاه است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط مشکی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگهای پژمرده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، مادگی های توخالی و سوزن های کاج سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و برگ های کوچک و کوتاه است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد نرم بهم پیوسته به رنگ قرمز تیره است.