این گل سفید و زرد با گلبرگ های آوندی است.
پنج گل سفید
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل نشان داده شده یک گلبرگ با گلبرگ های سبز و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است اما در نوک گل مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
اینها گلهای سفید و فنجانی با حفره های سبز و گلبرگ هایی هستند که در لبه ها چروک می شوند.
این گل‌های سفید گلبرگ فاقد پرچم قابل مشاهده هستند و دارای بخیه‌های بسیار شفاف و برجسته هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.