گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و یک مادگی کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که ظاهری شبیه شیپور را تشکیل می دهد.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن هستند که برچه های زرد کوتاه را احاطه کرده اند.
این گل قرمز است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و مرکز سفید است.
این گل قیفی شکل با گلبرگ های قرمز روشن و نرم است.
پنج پدال قرمز مثلثی با پرچم های زرد روشن و کلاله های سبز
گلبرگ های قرمز روشن یک گلدان باریک را تشکیل می دهند که برچه های کوچک زرد رنگ را احاطه کرده است.