گل های سفید به شکل شیپور به گلبرگ های نوک تیز متصل می شوند.
این گل سفید و سبز است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در قسمت پشت کمی چروک شده است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و مرکز زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل با نوک های نوک تیز و تاج های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها کمی خمیده و دارای نوار سبز روشن در امتداد مرکز گلبرگ هستند.
گلبرگ های این گل سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید منحنی، پرچم های کوتاه و اتر زرد روشن است.