این گل صورتی است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های زرشکی دارای انحنای ملایم و یک سنگر کوچک در هر نیمه هستند.
گلبرگ های صورتی روشن به شکل تاج شکل می گیرند.
گل قرمز با گلبرگ های گرد در اطراف پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، پرچم های سفید و کلاله سبز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز به هم پیوسته است و شکل ستاره ای کمی دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.