گل دارای گل های قرمز ملایم با پرچم های سبز در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد و از مرکز به بیرون متصل می شوند.
گل ها به شکل کپسولی هستند، برخی قرمز و برخی دیگر سفید هستند.
پدال های این گل قرمز رنگ و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن، گرد و نیمه بهم پیوسته قرمز رنگ است.
گلبرگ ها قرمز هستند، در مرکز گلبرگ خطی وجود دارد و مرکز گلبرگ های دیگر زرد است که به وسط گلبرگ اشاره می کند.
گل قیفی شکل با گلبرگ های قرمز روشن و لکنت های ریز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز روشن و داخل آن زرد است.