این یک گل گرد و صورتی روشن با مرکز سفید است.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های بنفش نرم است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و تخمدان های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی تخمدان ها قرار دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.