این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ های گرد در امتداد لبه ها هستند.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم فراوانی گلبرگ است.
این گل های زنگوله ای دارای گلبرگ های نرم و سفید کم رنگ هستند.
گلبرگ ها سفید خالص و کلاله زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل های سفید با پدال های چروکیده و کلاله های زرد
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
دارای گلبرگ های سفید با اتر کوچک سفید مایل به زرد در مرکز و کلاله سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید چروکیده و بسیار نرم است.