این گل سفید و زرد با گلبرگ های آوندی است.
این گل های سفید زنگوله ای همه بالای گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این یک گل کاملا سفید با کلاله زرد و ساقه سبز است.
این گل‌های سفید قیفی شکل ظاهر می‌شوند زیرا همه گلبرگ‌ها دارای مراکز لوله‌ای زرد مایل به سبز هستند و روی گیاهانی با ساقه‌های کرکدار قرار دارند.
گلبرگ ها سفید و پر از دست انداز هستند و مرکز آن زرد رنگ است که مادگی در آن قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
گل‌هایی با گلبرگ‌های سبز، سوزن‌های کاج سبز بسیار کوچک، پنج گلبرگ سفید، منشا زرد مایل به سبز، گلبرگ‌هایی که از مرکز آن کمی مخروطی شکل می‌تابند.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید و لهجه های سبز روشن است.