این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در انتهای آن سبز است و ظاهری شبیه شیپور به گل می دهد.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل است که در امتداد لبه ها آویزان شده اند.
این گل ها لوله ای شکل و دارای گلبرگ های سفید و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های خمیده است.
گل دارای یک لوله زرد مات با گلبرگ های سفید قیفی شکل با لبه های نامنظم است.
پدال‌های سبز این گل‌های سفید به خوبی زیر گلبرگ‌های سفید بلند قرار دارند که شکل شیپور را تشکیل می‌دهند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل‌های سفید شیپوری دارای گلبرگ‌های ترکیبی هستند که توسط دنده‌های سبز حمایت می‌شوند.