گل هایی با گلبرگ های سفید بزرگ و لوله های عمیق باریک
این گل ها دارای گردن های بزرگ و عمیق و گلبرگ های سفید با کلاله های زرد کوتاه بودند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی در لبه های آن است.
این گل‌های زنگوله‌ای شکل با گلبرگ‌های سفید که کمی تاب می‌خورند در لبه‌ها ترکیب شده‌اند.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و دنده ها و دمبرگ های سبز است.
فلوت های سفید با انتهای منحنی و برچه های مرکزی عمیق و گلبرگ های مجاور.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های منحنی با لبه های نازک هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با شکل قیفی و لوله های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل شیپوری پهن و رگه های سفید و سبز کم رنگ دارد.