این گل سفید و ظریف با گلبرگ های گرد اما نوک تیز و رگه های زرد است.
پدال های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با دندانهای نیش کوچک روی گلبرگها هستند.
این گل های کوچک ستاره ای شکل، گلبرگ های سفید را با لبه های ژولیده ترکیب می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
گل ها، دمبرگ های سبز، سوزن های سبز کوچک کاج، پنج گلبرگ سفید، خطوط چروکیده از مبدا گل تا نوک گل، با رنگ زرد ملایم در پایه گلبرگ ها.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قیفی شکل با لبه های دندانه دار و تماماً سفید است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.