این گل سفید و زرد با گلبرگ های آوندی است.
این گل ها گلبرگ های سفید با لبه های نامنظم و دندانه دار ایجاد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، برگچه های سبز و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها سفید و دارای برگ ها و ساقه های سبز رنگ است.
گلهای سفید مایل به سبز با گلدانهای سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های چین دار سفید و رگه های سبز روشن است.
بیشتر گلبرگ های این گل سفید و سبز رنگ برچه هاست.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید و رگه های سبز رنگی است که از مرکز آن می گذرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.