این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های پر شده است.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های سفید، مرکز زرد و پاکت های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل سفید زیبا دارای گلبرگ هایی است که روی هم قرار گرفته اند که به خوبی با هم مطابقت دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ به هم پیوسته است که در لبه‌ها به هم می‌پیچد و یک رگ مرکزی سبز رنگ دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های پیچ خورده است که شکلی به شکل شیپور ایجاد می کند.
گل با گلبرگ های سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خط سبز در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.