پدال بنفش روشن و گل زرد کوچک در مرکز پدال
این گل دارای گلبرگ های بنفش و پهن است که در نزدیکی پایه به بنفش روشن محو می شوند.
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد هستند.
گل های بزرگ بنفش با مادگی ها و پرچم های کوچک، گل از یک گل بزرگ تشکیل شده است.
گلهایی با افراهای زرد لکنت
این گل دارای تخمک های زرد رنگ است و با گلبرگ هایی با سایه های مختلف بنفش و سفید لکنت دارد.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های قلبی شکل و سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که با برخورد آنها در اطراف خوشه های کوچکی از برچه های سفید سفید می شوند.
پدال بنفش دارای پایه سفید و برچه های کوچک سفید زرد است.