این گل با اندازه متوسط ​​دارای قرنیه‌هایی به شکل گلبرگ قرمز است.
این گل‌های قرمز روشن دارای گلبرگ‌های کاملاً متصل و کلش زرد هستند.
گل های صورتی تیره با مرکز زرد و گلبرگ های بزرگ
این گل های قرمز بزرگ شبیه آلات موسیقی هستند که با مراکز زرد پنهان نشان داده می شوند.
این گل قرمز روشن است و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز زرد است.
این گل های قرمز روشن با یک پدال با کلاله سفید همراه هستند.
گل‌های قرمز رنگ زرد کم‌رنگ را احاطه کرده‌اند
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای دهانه گشاد و گرد است.