این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ، نرم و گرد، با نوار صورتی روشن در وسط است.
این گل روی گلبرگ های صورتی بزرگ خود هیچ انگی نشان نمی دهد.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های صورتی رنگ رگه ای هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با رگه های صورتی تیره است.
گل‌ها صورتی هستند و با گلبرگ‌های همجوشی شروع می‌شوند که به تدریج اندازه آن افزایش می‌یابد و ناگهان به آرایشی دیسک مانند از گلبرگ‌های جداگانه تبدیل می‌شود.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی ظریف با لبه های نرم و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
گلبرگ های سه رنگ راه راه زیبا به شکل شیپور هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رگه های صورتی تیره است.
این گل دارای رگ سبز روشن و گلبرگ های صورتی تیره است.