هنگامی که از مرکز یا گلبرگ ها به سمت بیرون حرکت می کنید، گلبرگ های صورتی تیره پهن رنگ خود را از دست می دهند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل به صورت لوله ای با گلبرگ های صورتی شروع می شود و گلبرگ های آن به تدریج افزایش می یابد و ناگهان به گلبرگ های دیسکی شکل با لبه های گرد تبدیل می شود.
این گل گرد دارای چندین گلبرگ بزرگ، چروکیده و بنفش کم رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های ارغوانی رنگارنگی هستند که تخمدان های تیره را احاطه کرده اند.
گل ها به رنگ بنفش روشن با رگه های بنفش تیره و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
گلبرگ ها به شکل بادبزن هستند و از رنگ صورتی و سفید ساخته شده اند.
این گل ها بنفش و سفید هستند و دارای کهکشان ها و مادگی های سبز رنگ هستند.
شیپورهای خالدار بنفش ساده و بنفش تیره بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده هستند.