این گل های سفید روشن دارای گلبرگ های سفید کم رنگ به سمت کلاله هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و سبز با رگه های کوچک هستند.
این گل دوست‌داشتنی دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ و یک الگوی تار عنکبوت سبز رنگ پریده با لوله‌های گرده زرد ریز در مرکز گل است.
گلبرگ های سفید و لبه های چروکیده با نوک به وضوح قابل مشاهده و شاخ و برگ سبز.
این یک گل سفید با سبک های زرد و رگه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید منحنی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و قیفی شکل با لبه های سفید و رگه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ و منحنی به شکل زنگ و برگ های زرد مایل به سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
گل سفید با ساقه های زرد و سبز