این گل سفید و زرد با گلبرگ های آوندی است.
گل‌های سفید ستاره‌ای شکل دارای گلبرگ‌های ذوب شده‌ای هستند که مرکز پرچم‌ها را نیز احاطه کرده‌اند.
گل های سفید نرم با مرکز زرد و ساقه های کوتاه
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید نرم، مادگی سبز و پتی‌سل‌های سبز در مرکز آن است.
گل به شکل شیپور چروکیده با رگه های سبز تیره است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های پرتقال و شکل کلی قیف است.