گل به شکل قلب و دارای یک ردیف گلبرگ قرمز در وسط است.
گلبرگ ها قرمز و دارای برگ های سبز هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گودالی بسیار عمیق برای نگه داشتن پرچم ها است.
گلبرگ‌ها قرمز، نازک، صاف و در قسمت بالایی قرار گرفته‌اند و به‌صورت لوله‌ای از یقه شروع می‌شوند و سپس ناگهان بیرون می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و لبه های نرمی است که به گلبرگ های سبز رنگ چسبیده است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سفید است.
گل دارای گلبرگ های گرد نرم است.
این گل دارای گلبرگهای قرمز روشن، کاسبرگهای سفید و برگهای سبز روشن است.