این گل دارای نقوش خالدار صورتی است.
این گل بنفش دارای شش گلبرگ و یک مادگی کوچک است.
این گل بنفش است و گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز بنفش تیره است.
گلبرگ ها بنفش و دارای برگ های سبز رنگ است.
این گل‌ها بنفش هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، لبه های صاف و تخمدان های تیره است.
گلبرگ های بنفش متوسط ​​با کلاله های ارغوانی.
این گلها بنفش و دارای کلاله سفید هستند.
این گل های بنفش و آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.