گل دارای سه نخ و یک نخ دیگر در مرکز است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها سفید با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ است که با گلبرگ های خال سفید ترکیب شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
برگ های سفید بزرگ و برچه های کوچک سفید درست در وسط گل قرار دارند.
گل های سفید و ترد آن دارای برچه های زرد کم رنگ و آرایش زرد است.
این گل‌های شیپوری شکل دارای گلبرگ‌های سفید، پرچم‌های زرد کم‌رنگ و گلبرگ‌های سبز کم‌رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که دور برچه های سفید پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سفید با رشته های سبز رنگ است.