گل ارغوانی با گلبرگ هایی است که در نزدیکی سوزن های کاج ذوب شده و به تدریج در لبه ها جدا می شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های کاغذی هستند که به سمت بیرون خم می شوند و دارای رگه های بنفش تیره تر و گردن تیره تر هستند.
این گلهای یاس بنفش دارای گلبرگهای گرد و تک رنگ هستند که با رگه های صورتی پوشیده شده اند.
این گل ها بنفش با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کاغذی با رگه های بنفش روشن و بنفش تیره است.
این گل گلبرگ های بنفش رنگ را با رگه های بنفش تیره ترکیب می کند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید با رگه های سیاه روی گلبرگ ها هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.