چند گل با گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید در مرکز
این گل صورتی است و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای پنج گلبرگ مسطح و قرمز روشن است که با برگ های گرد و سبز روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوتاه است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
گل صورتی دارای پنج پدال متصل با رگه هایی است که از طریق هر پدال به هم متصل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، تخمدان های سبز و رشته های سفید آتر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.