این گل دارای یک قاب از گلبرگ های قرمز ظریف است که یک مرکز زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در نوک آن به صورتی روشن تبدیل می شود.
این گل ها بزرگ، قرمز و ظریف با گردن های بلند هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد و چند لکنت هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها دارای لبه های مایل به آبی است.
این گلهای صورتی فقط یک گلبرگ و بخیه و دمبرگ سبز دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز هستند که به گلبرگ های سبز چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگی است که به نظر می رسد در هم تنیده شده اند.