این گل دارای گلبرگ های نرمی است که در سرتاسر گل به هم وصل شده اند و در داخل دارای رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تعدادی دمبرگ سبز و سبز است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ های سبز مایل به زرد است.
این گلها به رنگ سفید کرکی روشن با رنگهای خاکستری مایل به سبز در گلبرگهای داخلی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های در هم تنیده و نقش های رگه مانند آبی است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و لایه داخلی زرد مایل به سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.