این گل دارای گلبرگ های لبه گرد با پرچم های بنفش و سفید است.
این گل های بنفش روشن دارای گلبرگ های پهن و مقطعی و مادگی های نسبتاً کوچکی هستند.
گلبرگ های این گل نیز دارای گلبرگ های بنفش تیره و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و پرچم های کوتاه است.
این گل بنفش است و گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز دارد.
گلبرگ های بنفش تیره نزدیک برگ ها و ساقه های سبز مایل به آبی می خرند!
این گل به رنگ بنفش با گلبرگ های مشکی در مرکز است.
گل بنفش دارای پنج گلبرگ است که یک مادگی سفید را احاطه کرده است.
گل ها عمیق، بنفش سلطنتی و قرمز روشن عمیق هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ بنفش تیره و برچه های داخلی سیاه است.