گل های شاخ اسطوخودوس دارای مرکز بنفش تیره تری هستند که رگه های گل را رنگ می کند.
گل دارای یک پوسته بنفش با مرکز آبی است.
این گل‌های بنفش زیبا دارای شکل ستاره‌ای درونی با کاسبرگ‌های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ با مرکز آبی تیره و کلاله است.
این گل سفید و آبی است و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گل با گلبرگ های پیچ خورده به بیرون
این گل دارای گلبرگ های آبی و لکنت های زیادی در اطراف لوله های گرده آبی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و رگه های آبی تیره است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، تزئینات بنفش و گلبرگ های سبز است.