این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و کلاله سفید است.
گلبرگ ها کپسولی شکل و صورتی با لکنت و مادگی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش کم رنگ و رگه های بنفش تیره هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با رگه های بنفش تیره است.
این گل بنفش و دارای گلبرگهای گرد و رگبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن و رگه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رگه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد و رگه های ارغوانی رنگی است.