این گل متشکل از گلبرگ های بزرگ گرد بنفش و پرچم های قهوه ای است.
این گل ها بنفش با گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها هستند.
برگها سبز، گلها بنفش و دارای اتر زرد است.
گل ها صورتی هستند و دیسکی به همین شکل تشکیل می دهند که برچه ها را احاطه کرده است.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
در میان گل‌های بنفش با راه‌راه‌های بنفش تیره، مرکز گل تا نوک گلبرگ‌ها به داخل گل امتداد می‌یابد و داخل آن زرد است. گلبرگ ها بزرگ و کمی ستاره ای شکل هستند.)
این گل ها بنفش هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل گلبرگ های قلبی شکل را با سایه روشن اسطوخودوس ترکیب می کند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل است که به رنگ بنفش کم رنگ است.