گل دارای گلبرگ هایی با کلاله قرمز است.
این گل قرمز دارای یک گلبرگ پیوسته و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
گل از گل های قرمز با برگ های سبز که در امتداد لبه ها غلت می زند ساخته شده است.
این گل ها قرمز و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل‌های کاغذی قرمز و بزرگ به دلیل گلدان‌هایی که به سختی قابل مشاهده هستند گرده‌های کمی گرده‌اند.
گل های قرمز روشن بدون گلبرگ مشخص و برچه های کوچک زرد روشن.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری پنج لوب با لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های سبز کوچک است.