گلی که ساقه‌هایی را با گلبرگ‌های سبز و گلبرگ‌های سفید نشان می‌دهد
این گل دارای گلبرگ های سفید و قیفی شکل است که به هم جوش خورده و توسط برگ های سبز حمایت می شود.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های سبز بلند در وسط است.
این گل با گلبرگ های سفید رنگ شده به رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
دارای گلبرگ های مخروطی شکل سفید، ساقه سبز مات، بدون استیلوئیدهای قابل مشاهده و بدون دنده های کوچک است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های پرزدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای یک رگ زرد تیره و پاپول های سبز کوچک در زیر گلبرگ های قیفی شکل سفید است.