این گل دارای گلبرگ های کوچک و نرم سفید رنگی است که با هم رشد می کنند و به صورت یک گلبرگ غول پیکر ظاهر می شوند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گلبرگ ها سفید با نوک آبی و پرچم ها سبز روشن هستند.
گلبرگ ها سفید با رگه های سبز به سمت بیرون هستند و ساقه ها زرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل شکل ستاره ای چروکیده و رگه های سبز صاف دارد.
این گل دارای گلبرگهای سفید ناهموار و رگبرگهای سبز است.
گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و جوش‌خورده‌ای هستند که توسط دنده‌های سبز حمایت می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و سبز کم رنگ است.