این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های مواج بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل ها قرمز رنگ هستند و دارای گلبرگ های نازک و ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و بدنه ای به شکل ماهواره است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ و بیضی شکل بزرگ است.
گل قرمز با بسیاری از نقاط سفید