گلبرگ های بزرگ و بنفش کم رنگ با رگه های مخروطی شکل بنفش تیره که توسط برگ های سبز تیره احاطه شده اند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سبز و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
مهر سبز، گل بنفش و شکل کپسولی است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
گلبرگ های بنفش این گل یک مخروط در اطراف یک مرکز بنفش تیره تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ ظریفی است که به شکل ستاره ای گرد به هم متصل شده و رگه های تیره تری دارند.
این گلها صورتی هستند و دارای رگبرگهای بنفش تیره زیادی در قسمت داخلی برگهای چروکیده هستند.