گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این مجموعه ای از گل های صورتی کم رنگ با رشته های آتور سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سبز است.
گل های سفید و صورتی با پدال های بزرگ و منحنی
گل های قیفی شکل با پدال های صورتی و حاشیه های سفید
این گل ها صورتی، دارای گلبرگ های چروکیده و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
گلبرگ های سفید و صورتی در اطراف مادگی که در اعماق ساقه دفن شده اند
گل‌ها صورتی و سفید هستند و مرکز لوله‌ای توخالی و بلندی در اطراف یک تپانچه دارند.