این گل سفید و زرد است و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای یک گلبرگ سفید بزرگ و نوارهای سبز روشن است که در پنج جهت امتداد دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سبز و دندانه دار است که لکنت های کوچک سفید را احاطه کرده اند.
شیپور سفید دارای چهار اتر و کلاله مجزا است، مانند یک گل با گلبرگ های متصل.
گلی زرد با گلبرگهای سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ به شکل شیپور و سفید و برچه های روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل مدور دارای یک گلبرگ بزرگ و ظریف با پنج نوار سبز نازک و چهار پرچم کوچک، سفید و سبز در مرکز است.
این گلها به صورت مسطح به نظر می رسند و عمدتاً سفید با مرکز مایل به زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ نرم و صاف و سفید روشن و رگبرگ سبز روشن است.