این گل دارای پنج گلبرگ صورتی در انتها با گلبرگ های سیاه و سفید در مرکز است.
این گل ها صورتی و سیاه هستند و گلبرگ های سیاه در نزدیکی مرکز دارند.
این گل منحصر به فرد است زیرا گلبرگ های آن بزرگ، روی هم قرار گرفته و صورتی است.
این گل دارای لبه های صورتی و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و سیاه با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل صورتی عمیق در نزدیکی پس زمینه سیاه شبیه یک شیپور واحد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های مشکی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی تیره با مرکز تیره است.
گلبرگ ها در پایه داخلی بنفش تیره و در سمت راست لبه بیرونی صورتی می شوند.
گلبرگ ها در پایه داخلی بنفش تیره و در سمت راست لبه بیرونی صورتی می شوند.