این گلبرگ های سفید دارای پرچم های زرد کم رنگ در داخل خود هستند.
این گل از گلبرگ های سفید و مادگی های پایینی زرد تشکیل شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و سبز با رگه های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکلی است که به سمت نوک خود جوش خورده اما از هم جدا شده و مرکز ساتن دارد و مرکز گل سفید اما سبز است.
این گل های ستاره ای شکل سفید با نوار زرد رنگی هستند که در مرکز قرار دارند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای شیپورهای پهن، چروکیده و ستاره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که روی اتوبوسی از برگ های سبز شکوفا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای تخمک های زرد رنگ و گلبرگ های سفید قیفی شکل با رگبرگ است.