این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز سبز است.
Aer بزرگ و سفید با سبز و whdal است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ و برچه های سبز است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل های ستاره ای شکل با رشته های زرد رنگ در زمینه سفید تزئین شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قیفی شکل با رگه های سفید و زرد است.
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های سفید و کلش سفید هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید به هم پیوسته است که به آرامی شلاق می زنند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.