گل با گلبرگ های بنفش مخروطی شکل و لکنت سبز
برگها سبز، گلها قرمز و دیگری بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و سفید و مادگی های سفید هستند.
این گل ها بنفش با گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، ارغوانی و اسطوخودوس، رنگدانه بنفش و برگ های سبز است.
گلبرگ ها همه در یک دایره بزرگ بنفش یا قرمز ترکیب می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.
بیشتر گل ها به رنگ بنفش روشن با رگه های بنفش تیره هستند، به جز یک گل که به نظر می رسد هم شکل و هم اندازه است، اما گل های دیگر با گلبرگ های قرمز و فقط گل های قرمز قابل مشاهده هستند.