این گل زنگوله شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با مرکز زرد است.
این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
این گل دارای گل های بزرگ به رنگ های صورتی، قرمز و سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های پهن هستند.
یک گلبرگ بزرگ از این گل به یک پرچم زرد رنگ می رود.
این گل دارای گلبرگ های پهن و نرم در سایه های سفید و قرمز با رگه های برجسته است.
نیمی از این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و نیمی دیگر دارای گلبرگ های سفید خالص هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی یا سفید و اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.