گلی با گلبرگ های مخروطی شکل، سوزن های کاج زرد و گلبرگ های سبز
گلبرگ ها به رنگ سفید خالص هستند و رگبرگ های سبز از بالای گلبرگ های سفید بلند می شوند.
این گل دارای گلبرگ های موجدار و سفید در لبه های آن است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای رگبرگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل‌ها سفید هستند، گلبرگ‌های فنجانی با لبه‌های پیچ خورده دارند و با رسیدن به گلبرگ به طور فزاینده‌ای زرد می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های شاخ مانند سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.