این گل دارای گلبرگ های قیفی شکلی است که از بیرون سبز و داخل آن سفید است.
گلها کپسولی شکل با اترهای سفید مایل به سبز و اترهای سفید بزرگتر هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل دارای گلبرگ های سبز و سفید با پدهای سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ هایی با سایه های زیتونی و گلبرگ های سبز است.
گل دارای پرچم های سفید و مادگی با گلبرگ های سفید و سبز است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.