این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که از تخمدان از طریق رگه های آبی عمیق جاری می شود.
این گل دارای گلبرگهای مرکزی سفید و سبز و نرهای سفید است.
این گل‌های ستاره‌ای شکل دارای حلقه‌هایی از گلبرگ‌های سفید هستند که پرچم‌هایی به سمت داخل و پایین هستند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گلبرگ ها کاملاً سفید با رگه های سبز به سمت بیرون هستند.
به نظر می رسد این گیاه دارای یک پدال ستاره ای شکل سفید است که یک اتر سفید را احاطه کرده است.
دور این گل را گلبرگ ها و مادگی های سفید رنگ احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لبه های پیچ خورده و لوله داخلی سبز رنگ است.
این گل دارای رگبرگهای سبز رنگی است که گلبرگهای غیرسفید خود را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.