این گل دارای گلبرگ های سفید است و کلاله های خارجی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و محکم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گرد، لکه های کمتر و لکنت کمتر است.
این گل ها گرد با گلبرگ های سفید نرم با طرح ستاره ای شکل هستند.
این گلها سفید رنگ و دارای گلبرگهایی در قسمتهای پشتی هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید رنگی هستند که به سمت بیرون منحنی می‌شوند و دارای کلش زرد کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و به نظر می رسد در کنار هم قرار گرفته باشد.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و قهوه ای هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و سبز روشن است.