این گل سفید و زرد با گلبرگ های آوندی است.
این گل شیپوری شکل دارای پنج گلبرگ سفید با نوک نوک تیز و لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای با لبه های تکه تکه شده است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لبه های چروکیده و تخمدان سبز است.
گل با گلبرگ های سفید نوک تیز
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که با لبه های پیچ خورده و رگه های سبز به هم متصل شده اند.
گلبرگ ها سفید و لبه های آن مجعد است.