این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای رگبرگ زرد هستند.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، کلاله سفید و دمبرگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زرد است.
گلهای آن زنگوله ای شکل، سفید و دارای ساقه های سبز رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، رگبرگ های سبز روشن و برچه های سفید هستند.
این گل گلبرگ های چروکیده را با رگه های سبز روشن ترکیب می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.