این گل دارای گلبرگ های سفید، مرکز زرد و پرچم های سفید است.
گل ستاره ای شکل با گلبرگ های سفید است و گلبرگ ها مرکز پرچم ها را احاطه کرده اند.
گلبرگ های سفید با پایه ها و برگ های سبز و سبز متوسط.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گلها زرد و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که دارای خطوط سبز است.
گل سفیدی که ناگهان مانند یک ستاره متورم می شود و زمانی که گلبرگ ها نرم، نرم و آبی می شوند ذوب می شوند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید شبیه ستاره و دارای لبه های دندانه دار است.