این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد روشن است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های گردی هستند که به رنگ سفید با رنگ زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل های گرد و سفید دارای گلبرگ های زرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوار زرد در مرکز است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد روشن با خطوط زرد تیره و شیشه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کم رنگ همراه با رگه های زرد روشن و زرد تیره است.