گل های قرمز روشن دارای پیستون هایی تا حدی مبهم هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل با گلبرگ های قرمز به هم پیوسته است.
گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز سفید است.
گل ها از گل های قرمز تیره با مرکز زرد کوچک ساخته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، شکل کمی شیپور و مرکز زرد است.
گلبرگ های قرمز در لبه ها به شکل دایره های مسطح هستند و گلدانی را در اطراف پرچم های زرد تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن، قیفی شکل، قرمز روشن، معمولاً با لبه های گرد و برچه های کوچک و سفید هستند.