این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های کوچک است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
دارای چندین گلبرگ بزرگ، مسطح، چروکیده و به هم پیوسته بنفش تیره است و با گرد و غبار طلایی پاشیده شده است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های آبی تیره آن است.
گل‌های آبی نرم، صاف، نازک هستند و لکنت‌های اطراف آن در مرکز به هم آمیخته شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های ظریف در سایه های ملایم است.
این گل قیفی شکل و گلبرگ های آبی بسیار روشن دارد.
این گل دارای برگ های بزرگ و بنفش نیش و برچه های زرد است.
این گل‌ها بنفش هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.