این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و مرکز سفید است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
گل های صورتی دارای گلبرگ های صورتی زیبا هستند.
این گل دارای مرکز سفید با گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی است و در مرکز آن سفید می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن است،
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های ریز سفید و زرد است.
این گل دارای سر صاف با گلبرگ های صورتی پهن و تخمدان های کوچک سفید است.