گل‌های بنفش با یک ناحیه مرکزی نرم، صاف و تیره و حاشیه‌های ستاره‌مانند در هم آمیخته شده‌اند.
این گل ها به رنگ بنفش و مشکی هستند و گلبرگ ها رنگ های متنوعی دارند.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش و رگه‌های سیاه است که مرکز آن سیاه‌رنگ است.
این گل دارای خطوط و رنگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با مرکز و خطوط بنفش است.
این یک گل بنفش با یک گلبرگ بزرگ است که با نزدیک شدن به خروجی به بنفش تیره تبدیل می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های ارغوانی و مرکز سیاه رنگ روی درختان انگور از برگ های سبز هستند.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار روشن و مادگی های سیاه رنگی است که از گلبرگ ها تراوش می کند.