پنج گل زرد و سفید نوک تیز با گل های سفید لکنت دار
این گل دارای گلبرگ های غنی و ظریف سفید با رگه های زرد سبز تیره است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ هایی با رگبرگ های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ستاره ای شکل است.
این گلبرگ ها به همراه لبه های آن سفید، خشن و ناهموار هستند.
این گل دارای شکل ستاره ای چروکیده است که از گلبرگ های سفید روشن تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ تک، سفید، با رگه های سبز رنگ است که از میان آنها می گذرد.
گلبرگ ها به رنگ سفید، لبه های آن پیچ خورده است و شکل ستاره ای در اطراف پرچم ها ایجاد می کند.