گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نازک سفید و گلبرگ های سبز است.
گل هایی با گلبرگ های لوله ای و راه راه سفید و کلاهک
گلبرگ ها گرد و سفید مایل به سبز هستند.
این گل ها سفید و زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
دارای گلبرگ های شیپوری شکل سفید، خطوط عمودی سبز روشن روی هر گلبرگ و دنده های سبز است.
این گل های سفید دارای گلبرگ هایی هستند که از یک مرکز عمیق بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری سفید با خطوط سبز کم رنگ در چین ها است.
گلبرگ های این گل اکثراً به رنگ سفید نرم و برچه های داخلی سفید است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ است که به طور کامل لوله گرده را احاطه کرده است و تمام آن سفید است و نوار سبز رنگی از ظرف بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های سفید با خط سبز در وسط است.