گلبرگ های چروکیده سفید با راه راه های زرد روشن و کلاله زرد
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد هستند.
گل های زرد با پدال های سفید بزرگ و کلاله های زرد
این گل دارای گلبرگ های ضخیم با مادگی های سفید و زرد است.
این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی با رگه‌های سفید و زرد هستند.
گل های سفید با لوله ای نرم و باریک شروع می شوند و دارای گلبرگ هایی هستند که به تدریج مانند ستاره ها متورم می شوند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
گل‌های ستاره‌ای شکل سفید با مادگی‌های زرد، پرچم‌های قابل مشاهده و رگه‌های زرد خامه‌ای که در مرکز هر گلبرگ قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این ردیف از گلبرگ های سفید به سختی قابل مشاهده هستند، اما مادگی های پر جنب و جوش در پایه زرد مایل به سبز گلبرگ ها لانه می کنند.