این 5 گلبرگ سفید توری به شکل شیپورهای سبز روشن با پرچم های متراکم باز می شوند.
این گل زرد و سفید با گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
پدال های این گل منحنی و منحنی است در حالی که قسمت میانی آن زرد و شبیه ستاره است.
این گل دارای گلبرگهای سفید، رگبرگهای سبز تیره و تخمدانهای سبز است.
گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های سفید رنگی هستند که با سبز کم رنگ تزئین شده اند و برگ های آن ابریشمی و نوک تیز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که با احشای عمیق تر، شکل پنتاگرام را تشکیل می دهند.
گل سفید با گلبرگ های متصل
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بهم پیوسته با حاشیه و رگبرگ‌های برگ است.