گل ها سفید هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به صورت لوله ای در نزدیکی گلبرگ شروع می شوند و سپس به طور ناگهانی به گلبرگ های جداگانه پراکنده می شوند و به شکل دیسک شکل می گیرند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل های سفید کم رنگ دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و مادگی های سفید است.
این گل سفید دارای گلبرگ های گرد، گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و لکنت های کوچک سفید است.
این گل ها سفید و سبز با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای برگ های سبز است.