این گل دارای برگ های سبز تیره، گلبرگ های سفید-سبز و کلاله آویزان بزرگ است.
گل با گلبرگ های سفید و رشته های سفید آتر
این گل دارای گلبرگ های سفید در لبه ها و گل های دیگر زرد است.
این گلها به رنگ سفید و سبز، دارای گلبرگهای سفید و رگبرگهای سبز هستند.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های سفید، رگه های زرد و کلش سفید هستند.
گلهای سفید و نسبتاً شیپوری شکل، مرکز زرد و سبز کم رنگی دارند و با برگهای بلند احاطه شده اند.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که دارای خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی سفید، رشته های سبز و اتر زرد است.
این گل از مادگی هایی تشکیل شده است که با گلبرگ های سفید به هم متصل شده اند.