این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این یک گل بسیار شکننده است، با برگ‌های قرمز روشن و نرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گرد است که از ویژگی های متمایز آن است.
گلبرگ ها قرمز و مرکز آن از رشته های زرد تشکیل شده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در امتداد لبه ها موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که به رنگ قرمز و دارای لبه های موج دار است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که یک مادگی زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.