گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و دنده ها و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل با گلبرگ های سفید مخروطی شکل، گلبرگ های سبز، گلبرگ های سبز
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گل های سفید ستاره ای شکل دارای گلبرگ های نرم و ابریشمی با لبه های مجعد و برچه در مرکز هستند.
گلبرگ ها سفید و گل ها ستاره ای شکل هستند.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و رگه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل شاخ مانند دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد رنگ است.