این گل زرد و سفید است و گلبرگ ها رگه دار هستند.
یک گلبرگ سفید تیره اما پهن با طرحی سبز رنگ درونش نقش بسته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و از لوله های گرده کوتاه با اترهای زرد تشکیل شده است که در رگه های آبی عمیق جریان دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ و پرچم سفید است.
گل به رنگ سفید و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل با لکنت اطراف است.
این گل دارای پنج گلبرگ به هم پیوسته است که به شکل ستاره ای با رگه های سبز کم رنگ چرخیده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، سفید و قیفی شکل با انتهای ناهموار است.
گلبرگ های کوچک و سفید گل، خوشه های کوچکی از برچه های زرد کوتاه را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گلبرگ های سفید چروکیده دارای رگه های سبز رنگ هستند و گلدانی باریک در اطراف کلاله سبز رنگ تشکیل می دهند.