این گل سفید و سبز است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با چند پرچم سفید در وسط است.
گل ها گرد و دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد هستند.
این گل شیپوری شکل دارای پنج گلبرگ سفید به هم پیوسته است که در لبه های آن تاب می خورد.
گلبرگ‌های سفید این گل به هم متصل شده‌اند تا شکلی گرد با لبه‌های چرخان به آرامی ایجاد کنند.
گلی نرم و لطیف با پرچم های زرد و گلبرگ های سفید که از تارها بیرون زده و در اعماق به هم می رسند.
دارای یک گلبرگ سفید منفرد، تقریباً پنج لبه و برچه های قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که همگی بهم متصل و دارای رشته های سبز با اتر زرد هستند.