این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که نرم، صاف و در هم آمیخته شده و شکل ستاره ای ایجاد می کند.
این گل با گلبرگ های سفید و سبک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و یک لوله گرده زرد در مرکز است.
این گل ها سفید و زرد و گلبرگ ها موج دار و به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
شکل قیف سفید بزرگ با مرکز سبز روشن
گل هایی با دایره ای از گلبرگ های سفید روشن که توسط پرچم های کوچک توپی شکل در مرکز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و تخمک ها و رگبرگ های زرد رنگ است.
گل های برگ دار
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.