گل های بنفش در مقایسه با گلبرگ ها رگه های سیاهی دارند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل ها صورتی با رگه های بنفش تیره و مرکز ارغوانی هستند.
برگها متناوب و کپسولهای ptals ae شکل و بنفش هستند.
مرکز پنج گلبرگ نوک تیز بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد به هم پیوسته و نوارهای بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش با لبه است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش و سفید و مرکز ارغوانی تیره هستند.
گل موجود در این تصویر دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.