این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که رنگ بنفش تیره تر به سمت مرکز آن است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل های ارغوانی و بنفش دارای گلبرگ های نرمی هستند که کمی چروکیده می شوند.
گلبرگ ها در مرکز بنفش تیره هستند و به سمت لبه ها روشن تر می شوند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل‌ها و رنگ‌های آن بسیار زیبا هستند و تکیه‌گاه‌ها، اگرچه شکل عجیبی دارند، اما خوب هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ بنفش روشن و تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید و نقوش بنفش تیره است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.