دارای گلبرگ های سبز در مرکز و لبه های سفید است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گل سفید است و گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای شروع می‌شوند و به تدریج متورم می‌شوند و شکلی ستاره‌مانند ایجاد می‌کنند و پرچم‌ها را احاطه می‌کنند.
این گل های شاخ مانند دارای گلبرگ های سفید و سبز و چند لکنت هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای شکل شیپوری پهن با رگه های سفید و سبز است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل دارای شکل قیفی بزرگ با لبه های خشن و تخمدان های سفید و سبز است.