گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی تیره با مرکز سفید و برچه های صورتی هستند.
این گل های صورتی روشن به رنگ صورتی مایل به زرد و دارای برچه های سفید مایل به زرد هستند.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی در مرکز است.
این گل های صورتی دارای مراکز سفید هستند که در لبه ها به رنگ صورتی تیره در می آیند.
این گل دارای حاشیه گرد، گلبرگ های صورتی و کلاهکی از پرچم های زرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با پایه زرد کمی و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، نرم و پرزدار است.