این گل های فوشیا درخشان دارای گلبرگ های متعدد به هم پیوسته با لبه های کمی پیچ خورده هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
گل ستاره ای شکل با گلبرگ های صورتی تیره و مرکز بنفش است.
گلبرگ ها دارای اتر سفید صورتی روشن هستند.
این یک گل صورتی گرد با کلاله تیره تر است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره در نزدیکی مرکز هستند.
گل‌های این گیاه نسبتاً شلوغ به شکل شیپور هستند و می‌توانند در رنگ‌های روشن متنوعی باشند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سیاه است.
گل هایی به شکل پنتاگرام با گلبرگ های بزرگ بنفش رنگ در اطراف کنده های سفید.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که در مرکز با هم ترکیب می شوند.