گلبرگ های این گل صورتی با رگه های قرمز است.
این گل دارای حلقه های ساده ای از گلبرگ های بنفش است که با خطوط صورتی در وسط سایه می زنند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گروهی از گل ها با گلبرگ های بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای خطوط قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن است که رگه های قرمز تیره از میان آنها می گذرد.
داخل گلبرگ ها سبز بسیار روشن است و تا بالای گلبرگ های روی هم به رنگ صورتی تیره در می آید.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز در مرکز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی قلبی شکل با رگه های فوشیا سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.