چندین گل کم رنگ با رگه های زرد مایل به سبز در کنار هم رشد می کنند.
گل سفید با گلبرگ های نرم و ذوب شده و برچه در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که با زرد شدن به رنگ زرد در می آیند.
گلی با یک گلبرگ سفید مقعر و خوشه ای از آترهای سفید در مرکز.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
گل سفید با گلبرگ های مخروطی شکل
این گل دارای گلبرگ های سفید پنج نوک بزرگ با شکل قیف مانند، لبه های ناهموار و رگه های زرد است.
این گل های بزرگ، سفید و ستاره ای شکل با لبه های ژولیده و ساقه ها و برگ های سبز روی آب شناور هستند.