گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگی است که گرد و گلابی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، پرچم ها و مادگی هایی است که به تاج شیپور تزریق شده اند.
این گونه گل دارای شکل شیپور با گلبرگ های صورتی گرد و پیچ خورده است که به بیرون حلقه می زند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های آشفته رنگارنگی هستند که مانند یک چرخ با برچه‌های زرد کوچک چیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مرکز زرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در امتداد لبه ها آویزان است.
دو گل قرمز روشن با گلبرگ های جدا نشده به طور کلی قابل مشاهده است