پنج گلبرگ سفید ظریف و رگه های زرد تیره دور گردن زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های سفید با راه راه های زرد و مادگی های سفید هستند.
گلها به رنگ سفید و با گلبرگهایی شکل هستند که در نزدیکی گلبرگها جوشیده شده و به تدریج به سمت نوک آنها جدا می شوند.
این گلها به رنگ سفید و زرد هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های خشن، رگبرگ های سبز روشن و تخمدان ها می باشد.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، رگبرگ های سبز روشن و برچه های سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.