این گل سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
ساقه ها سبز، سوزن های کاج سبز و گل ها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مادگی های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و دو گلبرگ سفید قابل مشاهده است.
گل با گلبرگ های سفید مایل به زرد و لایه ای سفید ather
گل ها سفید و سبز و دارای لبه های موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگهای سفید نرم و چروکیده و رگبرگهای سبز روشن است.
این گل سفید یک پدال وصل کرده و به یک نقطه می رسد.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌های زرد در نزدیکی تخمدان دارند.