این گل شیپوری شکل دارای گلبرگ های قرمز بسیار متراکم است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های قرمز روشن و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل شیپوری با گلبرگ های قرمز و بخیه های سبز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوچک است.
گلها دارای شیپورهای کوچک و سرمه ای روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل‌های قرمز دارای گلبرگ‌های صورتی-قرمز هستند که از گلبرگ‌های سبز تیره مشتق شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.