این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به زرد است.
گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که یک تکه به نظر می رسند اما ممکن است از چند تکه کوچکتر تشکیل شده باشند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
گل دارای شیپور صورتی مانند گلبرگ با رگه های سیاه و گردن عمیق با ساختارهای تولید مثلی به سختی قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن، کلش زرد سبز روشن و تخمدان های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گلی با گلبرگ های بزرگ بنفش و پرچم های زرد کوچک
گلبرگ های صورتی دارای رگه های صورتی تیره هستند و توسط پرچم های کوچک زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و فقط گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز x وجود دارد.