این گل دارای گلبرگ های صورتی و یک لوله گرده سفید در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش با گلبرگ های کوچک و سفید در وسط است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و لوله های گرده سفید است.
گلهای بنفش روشن با سه پرچم کوچک در وسط
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که در مرکز جایی که برچه ها قرار دارند به رنگ سفید در می آیند.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن، خطوط بنفش تیره و کلاله سفید است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های اسطوخودوس و سفید و تعدادی پرچم سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به سمت مرکز سفید می شود و برچه های سفید کوتاهی دارد.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و کلاله کوچک سفید است.