گل‌های صورتی با نوارهای بنفش روی گلبرگ‌ها و گل‌های بنفش تیره وجود دارد.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ یا تیره هستند.
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد هستند.
برگها سبز و گلبرگها بنفش و بقیه سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل های بیرونی دارای گلبرگ های صورتی با ساقه های بنفش و سبز هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ هایی به رنگ های متنوع دارند.
این گل ها دارای انواع مختلف گلبرگ های بنفش با برگ های سبز نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.