این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ صورتی تیره در مرکز و گلبرگ و ساقه سبز است.
این گل های بنفش و صورتی دارای دمبرگ های سبز و تاج های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های بنفش است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صاف و صورتی تیره است.
بارزترین ویژگی این گل، گلبرگ های صورتی و پهن آن است.
گلها به رنگ صورتی کم رنگ با رگه های شیپوری و فوشیا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بادبزنی هستند که نزدیک به مادگی رشد می کنند.