پنج گلبرگ کاغذی و سفید کم رنگ، گلوی زرد روشنی را احاطه کرده اند.
این گل ترکیبی از گلبرگ‌های سفید و رگبرگ‌های سبز رنگ دارد که به‌صورت لبه‌های نوک تیز شبیه ستاره پیچیده شده‌اند.
گلبرگ ها به رنگ سفید با پرچم های سفید بزرگ هستند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل های سفید شیپوری دارای رگه های سبز و یک مادگی مرکزی سفید هستند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
گل های ستاره ای شکل سفید با نشانه های سبز و کلاله های خاکستری
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
گل به سمت مرکز سبز با گلبرگ های سفید در مرکز گل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های دندانه دار، رگبرگ های زرد و برگ های قیفی شکل است.