این گل دارای گلبرگ های سفید با نوارهای سفید است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
این گل روشن دارای پنج گلبرگ راه راه سفید و صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش رنگ و سفید رنگی هستند.
گلبرگ های سفید دارای راه راه های بنفش و جغدهای کمی سبز و مرغ های دریایی دندانه دار هستند.
این گل سفید با برگ های سبز چهار ردیف بنفش در امتداد محور خود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.
گلهای سفید و بنفش قیفی شکل