این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش، کلاله صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز شرابی با خطوط قرمز است.
گلبرگ های گل صورتی و بنفش و دارای برگ های سبز رنگ است.
این گل دارای خطوط قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل‌ها صورتی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
این گل ها صورتی و آبی با گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های آوندی قرمز رنگ و لکه های قهوه ای بسیار بلند است که بیشتر از گلبرگ های آن بیرون زده است.
گلبرگ های قرمز با رنگ صورتی احاطه شده اند و چند چراغ کریسمس قابل مشاهده است.
پنج تا شش گلبرگ قلبی شکل از بیرون به رنگ صورتی روشن هستند و به سمت مرکز داخلی گل تا قرمز تیره محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.