این گل ها دارای گل های بنفش روشن با مرکز بنفش تیره و ساقه های بنفش روشن هستند.
گل ها صورتی هستند و هیچ پرچم و مادگی قابل مشاهده نیست.
گل های بنفش روشن به شکل زنگ
این گل دارای گلبرگ هایی صورتی با خطوط تیره است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ های رگه ای تیره تر دارند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
دارای پدال هایی به رنگ فوشیا با رگه های بنفش عمیق است که شکل زنگ بلندی را تشکیل می دهد.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها بنفش با نقاط سفید و خطوط سیاه هستند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.