این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
پدیسل خاکستری است. گل سفید رنگ و به شکل کپسولی است.
گلهای سفید بسیار بزرگ و چروکیده با لکنت سفید.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که به سمت تخمدان زردتر می شود.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که ستاره ای شکل، کمی سبز رنگ و درونی عمیق تری دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک قهوه ای روشن است.
گل دارای شکل قیفی با گلبرگ های سفید و رگبرگ های سبز روشن است.