گلبرگ های این گل سفید با رگه های آبی است.
گلها سبز، گلها کپسولی شکل و سفید هستند.
این گل‌های سفید شیپوری دارای گلبرگ‌هایی با لبه‌های پیچ‌خورده همراه با رگه‌های سبز ملایم هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و نخ های سفید است.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، شیشه های سفید و دنده ها و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قیفی شکل و ساقه های زرد رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که به شکل ستاره ای چروکیده به هم متصل شده اند.