این گل دارای گلبرگ های قرمز، مواج و چروکیده است.
پدال های این گل صورتی و دارای کلاله های بلند است.
این یک گل گرد با گلبرگ های قرمز روشن است.
گل قرمز رنگ است و به صورت لوله ای شروع می شود و به تدریج با گلبرگ های جداگانه به شکل دیسک در می آید.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های سفید در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز چروک و برچه های زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های ناهموار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای شکل قیفی با گلبرگ های قرمز بسیار روشن با لبه های کمی نامنظم است.