این گل دارای گلبرگ های سفید، خطوط سبز و لبه های مواج است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک برچه کوچک و عمیق در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل ها روی گلبرگ های خود سبز روشن و رنگ سبز دارند.
ستاره های سفید و سبز و ستاره های قیفی
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
گلبرگ‌های شیپوری شکل از گلبرگ‌های سفید چروکیده با پنج رگه سبز رنگ از نوک گلبرگ‌ها تا مرکز محل نشستن مادگی زرد ساخته شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل های سفید با گلبرگ های ستاره ای شکل، مرکز سبز روشن و پرچم های سفید