گل های صورتی به هم آمیخته، نرم، صاف، نازک و با لکنت در اطراف خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
اینها گلهای صورتی بزرگ با سفید در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی تخمدان ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی درشت و کلاله کوچک سفید است.
گلبرگ های بزرگ که گلبرگ های صورتی روشن و تاج های صورتی روشن را نشان می دهند
این گل دارای گلبرگ های صورتی قیفی شکل پهن با لبه های گرد و تخمک های رنگارنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
این گل های صورتی روشن بسیار نازک هستند و به جای تعداد زیادی گلبرگ، یک گلبرگ پیوسته دارند.