این گل سفید و زرد با گلبرگ های آوندی است.
گل‌ها نرم، صاف، با گلبرگ‌های سفید ترکیب شده‌اند که توسط کاسبرگ نیز پشتیبانی می‌شوند.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های به هم پیوسته چروکیده‌ای هستند که در جایی که با پیستون‌ها برخورد می‌کنند، به رنگ زرد در می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و لبه های دندانه دار هستند.
این گل سفید دارای گلبرگ های چروکیده با لبه های چروکیده و تخمک های زرد است.
گل ها دارای یک گلبرگ سفید ستاره ای شکل هستند که یک برچه مرکزی و غرق شده را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کمی مجعد، مرکز زرد و گلبرگ های سبز است.
این گلها عمدتاً سفید با مرکز زرد هستند.
گلهای سفید کوچک با دمبرگهای سبز و برگهای سبز متناوب