این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی با رگه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و نوار صورتی روشن است که از مرکز آن می گذرد.
گل های صورتی دارای برچه های نرم، صاف، نازک و اطراف با عینک های سفید هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
گل های صورتی و قرمز با مرکز نقره ای
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل های صورتی و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رگه های قرمز در درون آنها است.