گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و دنده ها و ساقه های سبز است.
این گل سفید دارای گلبرگ های قیفی شکل است که در قسمت پایین باریک و با هم ذوب شده اند و لبه های گلبرگ ها صاف است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های چروکیده است.
گل های سفید کوچک با رگه های سبز کم رنگ
اینها گلهای باز، سفید و قیفی شکل با پایه سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل های ظریف سفید به شکل شیپور و دارای برگ های دنده ای ضخیم در زیر هستند.
مادگی به شکل شیپور و گلبرگهای متقارن در دو طرف سفید خالص است.
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های سفیدی هستند که با برگ های سبز و خشن از هم جدا نمی شوند.