گلبرگ های مثلثی پهن به رنگ شرابی تیره هستند و به سمت پرچم ها تیره تر می شوند.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و یک مرکز سیاه است.
این گل از گلبرگ های پهن و سرسبز با مرکز قهوه ای تیره تشکیل شده است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد هستند.
ردیف های ساده پرتوها قرمز هستند و برگ ها به صورت برگچه های دندانه دار متناوب مرتب شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و کلاله بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش بلند است.
این گل های بزرگ از بیرون قرمز هستند اما در داخل بسیار تیره تر هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ قهوه ای و گلبرگ های آن سبز است.