این گل های یاسی دارای گلبرگ هایی با لبه های پیچ خورده و رگه های بنفش تیره هستند.
گل بنفش است و همه جا رگه های بنفش تیره دارد.
گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ ها و برگچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نقاط بنفش و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها دارای رگه های رنگارنگ هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
گل دارای برگ هایی بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش و بنفش روشن و ساقه آن سبز است.
گل های اسطوخودوس بزرگ با هایلایت بنفش