این گل دارای گلبرگ های شیپوری سفید با مرکز سبز است.
این گل با گلبرگ های سفید و سبز است.
پدال های سفید گل دارای رگه های زرد و سبز است که از پرچم ها و مادگی های داخلی محافظت می کند.
این گل مخروطی شکل است و گلبرگ های سفید آن روزنه های پهنی ایجاد می کند.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای رگبرگ زرد هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
گلبرگ ها دارای لبه های پیچ خورده و سفید و سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید به هم پیوسته با لبه های پیچ خورده و طرحی شبیه رگبرگ آبی است.