گل های مخروطی شکل با لب های پهن، چروکیده، چروکیده، بنفش با فضای داخلی سفید و زرد، که توسط پنج بخیه ستاره ای شکل کوچک پشتیبانی می شود.
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های پهن، نرم و بنفش کم رنگ هستند.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش با حاشیه بلند هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل ارغوانی از یک گلبرگ بنفش پیوسته و یک ساقه سبز رنگ با برگ های فراوان تشکیل شده است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های زیبای اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل بنفش روشن با لبه های دندانه دار است.