این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه کوتاه است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ ها سفید و دارای پاپول های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و سبز و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک دیده می شود.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، رگه های سبز روشن و پدال های سبز است.
گل راسو سبز و گل راسو سبز تار
این گل دارای گلبرگ های سفید با رگه های سبز و چین و چروک های نرم است.
گلبرگها سفید و برگها سبز غبارآلود هستند.