گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن در لبه های آن موج دار و چروکیده است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های پیچ خورده در امتداد لبه ها هستند.
این گل‌های قرمز روشن دارای گلبرگ‌های نرمی هستند که به داخل و خارج می‌غلطند و لکنت‌های سفید را نمایان می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های شکافته و گلبرگ های زرد است.
این گل گلبرگ های قرمز را با نوک های نرم و گرد ترکیب می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.