این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با نوک خمیده است.
گل ها سفید و قیفی شکل هستند و گلبرگ ها توسط گلبرگ های سبز حمایت می شوند.
این گلها به رنگ سفید و زرد هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گلی با گلبرگ‌های سفید مخروطی شکل، سوزن‌های کاج سبز و گلبرگ‌های سبز رنگ.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید
گل فنجانی شکل دارای سایه های سفید، زرد و سبز در سراسر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید مواج بلندی است که سبز رنگ از میان آنها عبور می کند.
گل های شاخ با گلبرگ های سبز روشن و سفید که از گلبرگ های سبز روشن بیرون زده اند.