این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها در مقایسه با برگ های سبز صورتی و بنفش و توخالی هستند.
این گل ها شبیه هم هستند اما دو رنگ متفاوت دارند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها دارای رگه های بنفش هستند.
گل ها به شکل شاخ هستند، می توانند به رنگ های مختلف باشند و دارای رگه هایی هستند که از مرکز به لبه های گل بیرون زده اند.
گل های بنفش روشن با طرح شورون
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای پنج گلبرگ ظریف و ناهموار هستند و به نظر می‌رسد یک ستاره بنفش بسیار تیره از مرکز بیرون می‌آیند.
این گل دارای خطوط صورتی و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و بنفش با نوارهای تیره در بین گلبرگ ها هستند.
پنج گلبرگ گل ستاره تیره تری را در مرکز گلبرگ تشکیل می دهد.