گل های صورتی روشن و ظریف با حدود پنج گلبرگ، رگه های تیره تر و گلوی بنفش تیره.
این گل دارای پنج گلبرگ درخشان Fusia است که در امتداد مرکز چروکیده شده و توسط مادگی ها و پرچم های سیاه رنگ احاطه شده است که مرکز بنفش تیره را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های متصل و داخلی تیره هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ و یک مرکز ارغوانی مدور است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بسیار روشن و نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سبک و کلاله تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش در مرکز است.
این گل ها به شکل شیپور و صورتی روشن با مرکز بنفش هستند.