گل های آبی دارای گلبرگ های نرم، صاف و جوش خورده با پرچم هایی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل به رنگ آبی است، گلبرگ های آن مواج و چروکیده روی علف های هرز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و کلاله سبز کوچک در وسط است.
این یک گل بنفش با رشته های سفید Ather است که به گلبرگ ها متصل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن با بافت کمی ژولیده و برچه های سفید کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های کوچک است.
گل با گلبرگ های مایل به آبی
این گل بنفش تیره دارای گلبرگ های بزرگی است که به شکل دایره ای در اطراف کلاله روی هم قرار می گیرند.
این گل ها آبی و سیاه هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی مرکز دارند.