این گل شیپوری شکل دارای چندین گلبرگ سفید با لبه های پیچ خورده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های لوله ای سفید به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های بزرگ، ظریف و سفید با رنگ مایل به سبز به سمت پایه.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل سفید، چروکیده است که به سمت ساقه سبز می شود.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با رگه های سبز روشن است که در مرکز آن امتداد دارند.
گل شیپوری شکل با گلبرگ های سفید بزرگ و رگه های سبز روشن است.