این گل های پهن و زنگوله ای شکل، گلبرگ های صورتی را با لبه های ژولیده و رگه های پس از دندان ترکیب می کنند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رگه های صورتی تیره است.
این گلهای صورتی شاخدار دارای رگبرگهای صورتی تیره هستند که تا نوک گلها امتداد دارند و با برگهای ضخیم احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی و برگ های سرخابی است.
این گل ها بنفش و دارای خطوط صورتی هستند.
گل های بنفش به سمت بیرون پیچ می خورند
کلاله دایره‌ای که از بوته‌ای سبز رنگ با گلبرگ‌های بنفش روشن و آویزان باقی مانده است.
زنگ صورتی و قرمز با مرکز بنفش