این گل دارای گلبرگ های قرمز، مواج و چروکیده است.
گلبرگ های قرمز برگ های سبز روشن با مرکز سفید
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بزرگ است.
چند گل با گلبرگ های صورتی روشن و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز زرد است.
یک گلبرگ قرمز بزرگ با لبه‌ای مواج، مادگی و پرچم زرد روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های کمی چروکیده است.
گلبرگ ها به همراه برگ های سبز قرمز هستند.