گلهای صورتی بزرگ و متوسط ​​با یک حلقه سفید در جلوی مرکزهای صورتی و سبز و زرد.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گلبرگ های بنفش روشن با مرکز سفید و زرد
گلبرگ هایی به رنگ صورتی و دارای لبه های موج دار است.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نرم و چروکیده است.
گل های مخملی با مرکز سبز و سفید
این گل ها صورتی با گلبرگ های بزرگ قیفی شکل و تخمدان های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سبز است.
این گل های صورتی کلاله های بسیار کوچکی دارند که به رنگ زرد هستند.