این حیوان خانگی به شکل شیپور صورتی، رگه های ستاره ای شکل سرخابی را به نمایش می گذارد.
این گل‌های شیپوری دارای لبه‌های پیچ‌خورده و با رگه‌های بنفش تیره هستند.
گل های گرد ارغوانی، سفید و اسطوخودوس با سوراخ مرکزی
این گلها سفید و صورتی و دارای گلبرگهایی با رگبرگهای کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و رگه های بنفش است.
گلبرگ ها صورتی روشن و چروکیده با رگه های سرخابی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل به نرمی به گلبرگ های یاس بنفش و رگه های فوشیا عمیق متصل شده است.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های مواج و برگ های سبز تیره هستند.