گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و اترها و رشته های سفید است.
این گل ها شیپوری شکل با گلبرگ های زرد و سبز رنگی ظریف هستند و در مورد سایر گل ها کمتر شناخته شده اند.
گل ستاره ای شکل با گلبرگ های تقسیم نشده که شبیه قیف است
گل های سفید بزرگ با گلبرگ های سفید نوک تیز و پرچم های سفید
گل ها دارای گلبرگ های ستاره ای شکل با خطوط سفید و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید و رگه های سبز روشن است که از مرکز آن امتداد دارند.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
شیپور ساده با طرح گل سفید، پنج لبه برآمدگی و برچه های سبز کم رنگ کوچکتر.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گلی با گلبرگ های سفید بلند و متصل