گلبرگ‌های بنفش و سفید برگ‌های سبز میانی سفید
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و حاشیه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و به شکل قیفی است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های صورتی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای پنج پدال صورتی و سفید است که یک برچه سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.