این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل به رنگ سفید با مرکز سبز از گلبرگ های بلند آن است.
این گلها به رنگ سفید و سبز، دارای گلبرگهای سفید و رگبرگهای سبز هستند.
گل ها دارای پدال های سفید و نرده های سبز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ چروکیده است که در مرکز به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌هایی با رگه‌های تیره‌تر دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رگه های سبز رنگ است که از میان گلبرگ ها و لبه های مواج می گذرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد رنگ، دمبرگ های تیره و برگ های کوتاه است.