گلبرگ های این گل بنفش و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی سوکت به رنگ بنفش تیره هستند و در نوک آن به بنفش روشن و سفید محو می شوند.
گل های بنفش کم رنگ، شبیه یال شیر، با تیره شدن قسمت داخلی گل. انگی که سیاه و بنفش به نظر می رسد
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
گروه بزرگی از گلهای سفید و بنفش با مرکز عمیق
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.