این گلبرگ های سفید کمی ستاره ای شکل هستند و لبه های چروکیده ای دارند.
دارای گلهای سفید بزرگ با رگه های زرد است.
گل دارای گلبرگهای فنجانی سفید و رگبرگهای سبز رنگی است که از حاشیه و تخمدانهای پژمرده بیرون می آیند.
این گل سفید و زرد است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی سفید رنگ و دارای رگه های زرد هستند.
این گل دارای شکل ستاره ای چروکیده و گلبرگ های سفید است که با رنگ سبز تزئین شده است.
این یک گل سفید با لبه های پیچ خورده روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.