این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
مهر سبز است و دسته گل کپسولی به شکل گلبرگ سفید است.
این گلبرگ های مخروطی شکل دارای گلبرگ های سفید تا شده ای هستند که توسط دمگل های سبز حمایت می شوند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گلبرگ های فرمول یک فنجان شکل می گیرند و یکدست سفید هستند.
این گل گلبرگ های سفید چروکیده را با رگه های سبز نرم ترکیب می کند.
این گل ققنوس با گلبرگ های سفید مایل به سبز است.
این گل سفید، با گلبرگ های چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.