برگها سبز، دسته گل صورتی تیره و شکل کپسولی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مشکی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و گلبرگ های سبز است.
گل‌های بنفش ریز با گلبرگ‌های بزرگ و چین‌دار و دنده‌های سبز رنگ
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
گلبرگ های بزرگ بنفش با رگه های تیره و دنده های سبز و گل های راسو.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های گرد و آوندی است.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های شل و رگه‌های بنفش تیره هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و سبزهای بنفش تیره هستند که خیلی نزدیک به هم چیده شده اند.