این گل دارای گلبرگ های سفید و همچنین مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل های سفید دارای لکه های زرد کوچک در اطراف مرکز گلبرگ ها هستند.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گلها زرد و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و همچنین برچه است.
گل های ستاره ای شکل با مرکز سفید و زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و رگبرگ های سبز روشن با لبه های دندانه دار است.
گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های پر هستند که با مادگی و پرچم احاطه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با جزئیات سبز و پرچم های زرد است.