این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای رگه های سبز رنگ می باشد.
گل نشان داده شده دارای مادگی سفید و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل ها زرد و سفید هستند و در لبه ها دارای گلبرگ های موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوارهای زرد است.
گل با گلبرگ های سفید و نوک نوک تیز
گل های سفید با رگه های سبز و کلاله های کوچک سبز و زرد
گل های سفید با رگه های سبز و کلاله های کوچک سبز و زرد