این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های سفید روشن و کلاله زرد است.
گل های سفید با گلبرگ های گرد کوچک و بزرگ
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های سفید با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با نقوش صاف قیفی است.
این گل دارای لباس های یکنواخت سفید در اطراف پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.