این گل ها زرد کم رنگ و شیپوری شکل هستند و گلبرگ های به هم پیوسته ای دارند که به سمت بیرون می چرخند.
گلها تک و گلبرگها کرم رنگ است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گل ها دارای گلبرگ های بزرگ زرد مایل به سفید و برگ های سبز کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل به شکل شیپور، تاجی زرد مات و گلبرگ های سفید با رگه های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن هستند و برخی از آنها نوک سبز روشن دارند.