این گل ها سفید و صورتی با گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل ها دارای گلبرگ های گرد هستند که به رنگ صورتی و بنفش هستند.
برگها سبز و گلها پفکی کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و صورتی در مرکز است.
گل ها توخالی، با پرچم های توخالی و یک لایه از پنج گلبرگ کم رنگ اسطوخودوس هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با نوک صورتی روشن است.
دارای گلهای صورتی کم رنگ و بزرگ و برچه های کوچک و سفید است.
این گل بنفش با مرکز زرد است.
این گل های شیپوری به رنگ بنفش کم رنگ دارای برگ های کوچک و مرکز زرد هستند.