گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید با خط سبز در داخل هر گلبرگ است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل شیپوری شکل، گلبرگ های سفید را با نوک های نوک تیز و لبه های چین دار ترکیب می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به سفید است.
گل‌ها سفید، نرم و با گلبرگ‌های سفید ترکیب شده‌اند که به صورت لوله‌های باریک شروع می‌شوند اما ناگهان بیرون می‌آیند و شکل ستاره‌ای را تشکیل می‌دهند.
گلبرگ های سفید تصویر اصلی هستند که پیستون های گل را در داخل نشان نمی دهند.
گلهای ساده به شکل شیپور سفید بدون پرچم یا مادگی قابل مشاهده و بدون پدال سبز روشن و برجسته.
گلهای پنتاگرام سفید با رگه های سبز روی گلبرگ ها و مرکز مخروطی شکل.
این گل دارای گلبرگ های سفید چروک و رگه های کوچک و سبز روشن است.