این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که پهن و مسطح هستند.
گلهای صورتی با مرکز عمیق
این گل دارای تخمک های بنفش کوچک است که توسط گلبرگ های سرخابی روشن احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های تیره تر در وسط هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل های صورتی دارای موج و لکه های آبی تیره و صورتی هستند.
گلبرگ های صورتی گل روی گلبرگ های ضخیم باز می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سیاه است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن است که یک مرکز تیره را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن، تخمدان سیاه و یک لوله گرده بنفش است.