گلبرگ ها سفید و دارای برگ های سبز هستند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گل های سفید دارای گلبرگ های ستاره ای شکل، نرم، نازک و پرچم دار با اتر سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید با لبه های ناهموار و تخمک های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل‌های سفید و شیپوری شکل، چروکیده، بخشی از یک درختچه هستند و دارای مرکز سبز عمیقی هستند.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.