مجموعه ای از گل های ساده با گلبرگ های صورتی و برگ های سبز
دسته گل قرمز با گلبرگ های بزرگ و مرکز سبز
گلبرگ های صورتی بزرگ و به هم پیوسته این گل حلقه ای از اندام ها را در اطراف مادگی کوچک تشکیل می دهند.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های محکم به هم پیوسته و برچه های سفید روشن هستند.
این گل‌ها با پدال‌ها و برگ‌های سبز روشن به رنگ صورتی تند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با سایه های مختلف است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز بهم پیوسته با لبه های کمی چروکیده است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
به نظر می رسد که این گل تنها یک گلبرگ دارد که به جلو کشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.