گل دارای یک گلبرگ منفرد با پرچم های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
چیزی که من از این گل لذت می برم گلبرگ های رنگی پاپ کورن است.
گلبرگ های صاف سفید و زرد لوله ای شکل هستند و یک پیستون سفید در مرکز دارند.
این گل ها سفید رنگ، دارای گلبرگ های موج دار و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پوشش زرد کم رنگ و کلش زرد روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های قیفی شکل با لبه های گرد هستند که سفید یا زرد هستند.