این گل دارای گلبرگ های سفید و نازک به اندازه کاغذ و سایر رشته های زرد است.
گل اطلسی های سفید چروکیده گردن عمیق با پرچم ها و کلاله های زرد کم رنگ
گلبرگ‌های سفید ظریف، پرچم‌های زرد ریز را درون خود پنهان می‌کنند.
در اینجا به نظر می رسد که گل های سفید بزرگ با کلاله های زرد روی آب شناور هستند.
گلبرگ های سفید بزرگ روی برگ های سبز مایل به آبی نشسته اند
در زیر آن پدال های سفید بزرگ، اترهای زرد و پدهای سبز وجود دارد.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل پهن و لبه های کمی موج دار است.
گلی با گلبرگ های سفید و لکنت های زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.