این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است که به نظر نازک به نظر می رسد.
گل گرد، زرد کم رنگ، با شکل گلبرگ تک، بزرگ، چروکیده، با لبه های گرد است.
این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی با رگه‌های سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رگه های زرد است و همه آنها مانند یک گلبرگ بزرگ به هم متصل هستند.
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ توپر هستند.
این گل‌ها به رنگ زرد روشن، به شکل شاخ فرانسوی، با رگه‌های زرد تیره‌تر و برچه در وسط هستند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای شکل شیپور پهن زرد روشن و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
چین های زرد تیره و برچه های مایل زرد کم رنگ که به گلبرگ های زرد کم رنگ تقسیم می شوند.