این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها رگه دار هستند.
این گل با گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل عمدتاً دارای گلبرگهای سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های سبز رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های ناهموار است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای شاخه های سبز مایل به زرد، سبز تیره، ساقه های کوتاه و گلبرگ های سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
گل برگ های منحنی دارد!