این گل سفید و بنفش است و دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل ها در رنگ های مختلف از جمله ارغوانی و قرمز هستند.
این گل ها گلبرگ های بنفش و هلو را با نوارهای تیره تر و برچه های مرکزی زرد کوتاه به هم متصل کرده اند.
این گل دارای خطوط قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این یک گل صورتی با یک گلبرگ بزرگ است که به رنگ صورتی سیاه و به شکل ستاره است.
گلبرگ ها کم رنگ و دارای رگه هایی با نارنجی مرجانی، سرخابی عمیق و رگه های بنفش هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و صورتی با خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زواید بنفش است که به یک پرچم منفرد منتهی می شود.