این گل دارای گلبرگ های دندانه دار، سفید و ستاره ای شکل است.
گلبرگ های گل سفید رنگ و دارای رگبرگ ها و برگ های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های موج دار است.
این گل ستاره ای شکل سفید با لبه های چروکیده است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
از ویژگی های بارز این گل پوستی و گلبرگ های سفید آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های ناهموار، رگبرگ های سبز و برگ های قیفی شکل است.