چهار گلبرگ، صورتی، مادگی آبی
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و مرکز آبی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک است.
گلی با گلبرگهای قرمز و خوشه مرکزی از پرچمهای بنفش
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با مرکز ارغوانی و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل شیپوری شکل دارای گلبرگ های سرخابی جامد است که می درخشد.