این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها رگه دار هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و دنده ها و ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلش کوتاه است.
گل ها مخروطی شکل، سفید و دارای پلاک های سبز رنگ هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
در بالای تاک های سبز قیف های سفیدی وجود دارد که شبیه گل هستند و برگ ها دارای رگه های سبز و برچه های کوچک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید و یک پاکت زرد کم رنگ حاوی لبه های مواج و رگه های زرد است.
ستاره ها و قیف ها شبیه گل های سبز مات بودند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.