گلی با گلبرگ های سفت و بلند در پایه و انتهای فلاپی
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل‌ها سفید هستند و گلبرگ‌هایی به اندازه دارند که دوست دختر شما آن‌ها را دوست خواهد داشت.
گلبرگ ها نرم و صاف هستند و به صورت لوله ای شروع می شوند و به آرامی به سمت انتها باز می شوند و همچنین گلبرگ ها دارای سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
دارای پدال های سفید چروکیده با رگه های سبز روشن و پدال های کسل کننده است.
این یک گل تک رنگ با ساقه های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید در ساقه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که چروکیده و با رنگ سبز تزئین شده است.