گلهای بزرگ و صورتی با کلاله کوچک در مرکز
این گل صورتی است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
این گل با گلبرگ های بزرگ و صورتی احاطه شده است که آن را شبیه شیپور می کند.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و رگبرگ های صورتی تیره که روی ساقه ای با برگ های سبز شاداب رشد می کند
پنج گلبرگ بزرگ این گل به رنگ صورتی روشن با قلاب های صورتی تیره تر در وسط است که به شکل یک رگ شیپوری شکل مخروطی می کنند.
این گل صورتی با یک گلبرگ بزرگ، صورتی تیره به شکل ستاره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل‌ها صورتی هستند و در لبه‌های آن دارای گلبرگ‌های کرک‌دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رگه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک با رگه های صورتی تیره است.