این گل‌های رنگارنگ و قهوه‌ای سیاه در رنگ‌های صورتی، سرخابی تیره و سفید هستند و دارای پرچم هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، صورتی تند، سفید و اسطوخودوس هستند.
این گل ها صورتی و قرمز با رگه های رنگی روی گلبرگ ها هستند.
گل ها در رنگ های مختلفی از جمله سفید، صورتی، صورتی روشن و بنفش وجود دارند.
این گل ها در رنگ های مختلف با سفید، صورتی روشن و صورتی تیره و همچنین برچه های کوچک وجود دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
یک گل با پدال های چند رنگ و کلاله خاکستری
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، سفید و رنگ های متنوع است.
گل مانند یک شیپور باز می شود تا مادگی زرد رنگی را نمایان کند و از پنج گلبرگ پهن تشکیل شده است که به سمت بالا یا بیرون هستند.
این گل‌ها در رنگ‌های متنوعی از صورتی روشن، صورتی تیره و پدال‌های سفید هستند.