گلی با سوزن‌ها و ساقه‌های کاج سبز و گلبرگ‌های مرکزی سفید
این گل های سفید شیپوری شکل، گل ها و رشته های دیگری را در گلبرگ های خود پنهان می کنند.
گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های سفید رنگی هستند که در نزدیکی گوساله های سبز به لوله هایی تبدیل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و گلبرگ ها چروکیده و رگبردار هستند.
گل ها دارای گلبرگ های یک، پنج، سفید، شیپوری شکل، با لبه های ژولیده هستند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید متصل به هم، با گلبرگ های شاخ شکل که کمی سبز و کمی شبیه پیستون است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با لبه های ناهموار، بافت چروکیده و رگه های سبز هستند.