این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های سفید با رگه های سبز کوچک در داخل آنها است.
این دو گل لوله ای سفید دارای گلبرگ های سفید کرکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و سبز با رگه های کوچک هستند.
دو گلبرگ بلند
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
گلبرگ های این گل به صورت مخروط های سبز رنگ با نوک سفید بریده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ سبز است.
گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های نرم و صافی هستند که به صورت لوله‌های باریکی از قسمت گلبرگ شروع می‌شوند و سپس ناگهان بیرون زده و شکل ستاره‌ای را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های زیادی در اطراف لوله های گرده سبز است.