گلبرگ های این گل بنفش با مرکز زرد است.
گل ها دارای رشته های کوچک و زرد کم رنگی هستند که اطراف آن را گلبرگ های کوچک و بنفش کم رنگ که درشت و از نظر بافت شل و ول هستند احاطه شده اند.
این گل دارای سایه های بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل با گلبرگ های صورتی خالدار و مات شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های کمی چروکیده است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های مواج و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی قیفی شکل و تخمدان های زرد رنگ است.