این گل دارای گلبرگ های متعدد نیست، بلکه تنها یک برگ سفید دارد. هیچ جراحی یا نخی در چشم نیست.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که هر چه به کلاله نزدیک می شوید زرد می شوند.
این گل های سفید ظریف دارای گلبرگ های سفیدی هستند که با کرم ترکیب می شوند.
این نمونه دارای گلبرگ های سفید و پهن با لهجه های زرد در نزدیکی پایه است و هیچ پیستون یا پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
گلبرگ ها سفید و داخل آن زرد است. از طرف دیگر گال سبز است.
این گل دارای تخمدان های زرد رنگارنگ و گلبرگ های قیفی شکل با لبه های ناهموار و رنگ سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک چین دار و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
گل‌های سفید دارای گلبرگ‌هایی نرم هستند که در چنگال‌ها به هم جوش می‌خورند و به صورت لوله‌های باریک شروع می‌شوند که ناگهان به شکل ستاره‌ای متورم می‌شوند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.