این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های پر شده و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز، ساقه های سبز و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که تیز، دندانه دار و کوچک هستند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل های شیپوری شکل، گلبرگ های سفید را با لبه های چین دار ترکیب می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های کمی نوک تیز است.
این گل از گلبرگ های سفید و زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل‌های مسطح دارای گلبرگ‌های سفید با رگه‌های زرد در مرکز و برچه‌های زرد هستند.