گل هایی با گلبرگ های مختلف بنفش
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گل شبیه گلبرگ هایی است که نرم، صاف، به هم جوش خورده و دارای لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که با برگ های سبز در یک باغ گل احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
گل های قیفی شکل بنفش تیره با مرکز کوچک
گلبرگ ها کمی منحنی هستند و در سایه های مختلف صورتی هستند.
این گل‌ها صورتی و بنفش هستند و در لبه‌ها دارای گلبرگ‌های موج‌دار هستند.
گل با گلبرگ های بنفش روشن و برگ های سبز