این گل دارای گلبرگ های سفید با خط سبز در وسط است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گلبرگ‌های سفید این گل همگی با نقاطی که شکلی مثلثی ایجاد می‌کنند خودنمایی می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید و تخمدان های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل سفید و شیپوری شکل است و خطوط زرد مایل به سبز از مرکز گل به سمت بیرون کشیده شده است.
گلبرگهای سفید دارای رگبرگهای سبز رنگ هستند و در اطراف یک کلاله کوچک سفید به شکل ستاره ای شکل می گیرند.
گل از پدال های زنگوله ای شکل سفید و برچه های سفید تشکیل شده است.