این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله قابل مشاهده نیست.
یک گلبرگ با رشته های سفید و گلبرگ های قرمز به هم متصل شده و یک اتر قرمز را تشکیل می دهند.
این گل قرمز است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که وسط آن سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با کمی سفید در مرکز است.
این گل از چهار گلبرگ قرمز گرد تشکیل شده است که از گلبرگ های سبز بلند شکوفا می شوند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین ساقه است.