این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و گلبرگ آبی تیره در وسط است.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و ساقه های برگ سبز به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل به رنگ سفید و بنفش با گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل ها از یک مرکز بزرگ ستاره شکل تشکیل شده اند که یک پدال برجسته از خطوط تار مانند در اطراف شکل تشکیل شده است.
این گل دارای پنج گلبرگ به هم پیوسته با رگه های سفید و بنفش رنگی است.
گل هایی با گلبرگ های راه راه بنفش بزرگ و برچه های بنفش کوتاه و بسیار تیره.
مرکز این گل بنفش بنفش تیره است و در بالای گل شبیه ستاره است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ هایی با رگه های بنفش تیره است.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.