این گل دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های کوتاه است.
این گل ها سفید و زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
این گل زرد کم رنگ و ستاره ای شکل با خط زرد تیره تر از مرکز پنج گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شیشه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی سبز زیتونی است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با رگه های سبز و لبه های ناهموار است.
این گل های سفید رنگ پریده دارای گلبرگ های زرد نرم و شکل شیپور هستند.