این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های مواج است.
گلبرگ های این گل لکنت های قرمز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلهای قرمز بزرگ با یک رشته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های چروکیده است.
یک قیف قرمز به شکل گل که به رودخانه ای سبز رنگ چسبیده است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن و یکنواخت، مرکز سفید و کلاله های سبز هستند.
این گل قیفی شکل با گلبرگ های صورتی روشن و لبه های نرم دارد.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قرمز روشن هستند.