این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گلبرگ ها صورتی و سفید هستند و برگ های سبز و ساقه های سبز رنگ وجود دارد.
گل های صورتی و سفید با کلاله های کوچک و ماندگار
این گل صورتی با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره، مرکز سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قیفی شکل با لبه های صورتی گرد و سفید در نزدیکی مرکز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد و سفید هستند.
گل های ستاره ای شکل بنفش و سفید با مرکز سبز
این گل دارای شکل گرد، گلبرگ های صورتی پهن و مرکز سفید است.
دارای گلهای درشت صورتی و سفید است و مرکز برچه ها کمی زرد است.