گلبرگ های سفید آن چنان بر روی این گل برجسته است که ساقه آن به سختی قابل مشاهده است.
گلبرگ ها سفید و سایر گلبرگ ها زرد روشن هستند.
این گل سفید است و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این یک گل سفید با بخارات زرد و سبز روی تخمک ها است.
مخروط های بزرگ و لطیف شبیه گل های گلبرگ با برچه های زرد کم رنگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که یک ساقه زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قیفی شکل با لبه های ناهموار و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های سفید چروکیده مجموعه ای از کلاله های زرد کوچک را احاطه کرده اند.