گل های صورتی و بنفش با پرچم های کوچک و برگچه های سبز رنگ
رنگ گلبرگ های مسطح این گل از صورتی روشن تا بنفش تیره متغیر است.
در این عکس دو نوع گل وجود دارد؛ یکی دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید و دیگری دارای گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ های آن پژمرده و موج می زند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با گلبرگ های سفید درون آنها است.
این گل ها دارای مجموعه ای از پنج گلبرگ صورتی و بنفش و دارای آنتن هستند.
این گل صورتی دارای یک گلبرگ مخروطی شکل و پنج لوب از پایه گلبرگ تا نوک آن است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی ذوب شده است که در هفت نقطه در اطراف پرچم های سفید قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های صورتی و مجعد
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بهم پیوسته و لبه های ژولیده است.