گلبرگ ها به پایین چسبیده و از بالا مانند زنگوله باز می شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید چروکیده هستند و برگ های متناوب از ساقه ها رشد می کنند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است و روی ساقه های کوتاه شبیه شیپور است.
گل به صورت لوله ای شروع می شود و به رنگ سفید با گلبرگ هایی است که به آرامی متورم می شوند و شکل ستاره ای به خود می گیرند.
گل های سفید با ساقه های سبز زنگوله ای شکل
گل های سفید مخروطی شکل دارای برگ های چروکیده با پایه های سبز در بالای برگ های سبز پهن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.