مهر سبز، طرح گل صورتی، و کپسول shpe است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و مرکز سفید است.
گل ها صورتی، نرم، صاف، با گلبرگ های نازک و قیفی شکل هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
یک پدال بزرگ که از یک پدال زنگ صورتی تیره حمایت می کند که در مرکز به سفید تغییر می کند.
گل های بلند و صورتی که به سمت بیرون خمیده اند
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قیفی شکل است که به رنگ صورتی با مرکز سفید و لبه های نامنظم است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز سفید و زرد است.