این گل بنفش است و گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز دارد.
این گل به شکل زنگ و متشکل از گلبرگ های بنفش متمایل به رنگ است که با رنگ بنفش تیره تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش، خطوط بنفش تیره و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش رنگ همراه با ساقه های کوتاه هستند.
گل ها کپسولی شکل و بنفش هستند. گلها بزرگتر و سبزتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و رگه های بنفش تیره است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش رنگ در داخل خود هستند.
گروه بزرگی از گل های زنگی شکل بنفش و سفید
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و رگه ای بنفش تیره در مرکز آن است.