این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز بلند است.
گلبرگ های این گیاه سفید و سوزن های کاج سبز سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گلها زرد و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
گل سفید با پنج گلبرگ که شکل ستاره ای دارد
این گلبرگ‌های سفید دارای رگه‌های سبز تیره هستند که از وسط گلبرگ‌ها و چند مخروط کاج در زیر گلبرگ‌ها می‌روند.
این گل دارای رگ زرد روشن با لبه های ناهموار و رگه های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی سبز زیتونی است.