گلبرگ ها سنگین هستند و پرچم ها و مادگی ها دیده نمی شوند.
گلبرگ های سفید و چروکیده و شاخ و برگ سبز شکل شیپور این گل های ظریف را تشکیل می دهند.
این گل‌های شیپوری شکل ستاره‌ای کوچکی دارند که با گلبرگ‌های سفید و لبه‌های چروکیده ترکیب شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گلبرگ ها سفید با لبه های خشن و آبی و سوزن های کاج سبز هستند.
این چند گلبرگ سفید دارای لبه های بسیار ناهموار هستند اما اندازه بزرگی دارند و یک خط زرد کوچک از وسط آنها می گذرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گل های سفید با گلبرگ های سفید مخروطی شکل با پرچم های سبز روشن
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های دندانه دار است.