گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای رگه های سبز رنگ می باشد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد است.
برگها سبز هستند. گل ها به رنگ سفید و کپسولی شکل هستند.
این گل شیپوری شکل دارای پنج گلبرگ سفید به هم پیوسته با بالای ستاره پونته و پنج لبه نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های خالص و سفید با رگه های زرد مایل به سبز، تخمک های زرد و لوله های گرده سفید است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گل دارای پنج گلبرگ چروکیده و به هم پیوسته و یک رگبرگ سبز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ زرد در مرکز است.