این گل به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای رگبرگ زرد است.
پنج گلبرگ سفید، منحنی شکل و پیکانی، شکوفه های سبز و زرد گل را احاطه کرده اند.
یک گلبرگ بزرگ وجود دارد که حاوی 5 نقطه است و به سمت مرکز زرد می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با رگه های سبز در وسط است.
گل های ستاره ای شکل سفید بزرگ با گلبرگ های فلاپی سفید و سبز
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل های سفید با لوله ای باریک شروع می شوند و دارای گلبرگ هایی هستند که به تدریج مانند ستاره ها متورم می شوند و همچنین دارای برچه های زرد رنگ در مرکز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ و چروکیده با لبه های خمیده و رگه های زرد است.