این گل دارای گلبرگ های صورتی و به شکل چرخ است.
گل‌ها نرم، صاف و دارای گلبرگ‌هایی هستند که در صفحه‌هایی به شکل پرچم قرار گرفته‌اند.
با گلبرگ های کوچک و بزرگ متناوب، این گل ها صورتی و قرمز با پرچم های سفید هستند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک صورتی آن است.
این گل‌ها صورتی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل‌ها دارای مادگی‌ها و برچه‌های سبز روشن هستند که در وسط با گلبرگ‌های صورتی تیره احاطه شده‌اند و لبه‌های آن به رنگ صورتی روشن در می‌آیند.
این گل ها به رنگ صورتی و دارای گلبرگ هایی هستند که همگی به هم و دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی سبز است.