گلبرگ های این گل صورتی با رگه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز تیره است.
گلبرگهای بنفش روشن و تیره برگهای سفید سبز و سبز متوسط
گل با گلبرگ های صورتی و قرمز بافته شده و لکنت سبز
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی و رگه های قرمز در سراسر گلبرگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ نرم و صورتی کم رنگ و رگبرگ پس از دندان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و خطوط صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.