این گل های سفید رنگ دارای کاهو سالاد باغچه هستند.
گل‌های مخروطی شکل سفید، که با مرکز زرد تزئین شده‌اند، با لب‌های پنج‌پر پر شده، دارای لکنت‌های سفید در داخل و پنج درز کوچک در پایه هستند.
این گل‌های کوچک سفید لوله‌ای همگی یک گلبرگ سفید واحد دارند.
این گل ها ستاره ای شکل و سفید با نوار زرد در مرکز هستند.
گلبرگ های این گل از سفید تا زرد کم رنگ است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای اندرونی زرد رنگ هستند که به شکل شیپور چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و زرد با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ داخلی زرد کم رنگ است.