این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره ای است که شبیه یک گلبرگ بزرگ است.
گلبرگ های قرمز بزرگ و به هم پیوسته، عدم وجود پیستون های بیرون زده (اگرچه به رنگ زرد).
گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با گلبرگ های سبز است.
این گل‌های گرد دارای الگوهای گل‌های نرم و قرمز روشن با لبه‌های کمی مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است و همه گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز با لبه های خمیده و برچه های زرد در وسط هستند.
این گل ها به شکل شیپور و قرمز روشن با پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم و ظریفی است که به سمت عقب پیچ می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.