این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل های بزرگ و ستاره ای شکل دارای لبه های پیچ خورده هستند و گلبرگ های سفید را با مرکز سبز روشن ترکیب می کنند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
چند گل با گلبرگ های سفید و لایه سفید ather
گلبرگ های سفید چروکیده به تدریج در مرکز سبز می شوند و پرچم ها سبز می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پنج ضلعی و مرکز زرد است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که با نزدیک شدن به پرچم ها زردتر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های ناهموار و رگبرگ های سفید و سبز روشن است.