مهرها سبز هستند و شعله های گل به رنگ بنفش روشن با آترهای سبز است.
این گل ها دارای ردیف های ساده گلبرگ با خط مرکزی و برچه های زرد برجسته در انتها هستند.
گل های صورتی ساده با گلبرگ های پهن و مادگی های زرد مرکزی و برچه های مرجانی دیسکی شکل.
این گل به رنگ ارغوانی و زرد است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و هیچ پرچم خارجی روی آنها دیده نمی شود.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی تخمدان است.
این گل دارای پرچم های سبز و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل ها بنفش با گلبرگ های قیفی شکل و تخمدان های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.