پایین ساقه سبز، گل‌ها سفید، وسط راه راه سبز و لبه‌های بیرونی دندانه‌دار است.
گل نشان داده شده دارای دنده های سبز و یک ساقه با گلبرگ های سفید است.
این گل کوچک سفید با ساقه ها و پرچم های زرد رنگ است.
این گل با گلبرگ های بلند سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این یک گل سفید با یک گلبرگ بزرگ به سمت بالا به سمت زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل با لبه های تند و رگه های سبز روشن است.
این گل سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
گل ها دارای رنگ سفید و لبه های موج دار هستند.