این یک گل سفید جامد با گلبرگ های چروکیده و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
یکی از گل ها سفید و دیگری مرجان های صورتی زیبا به شکل دیسک است و گل های آن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی سفید یا روشن با اتر سفید در اطراف پرچم ها است.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در لبه‌های آن ژولیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گلها به رنگ سفید با لبه‌های نازک و مرکز صورتی روشن با مرکز صورتی تند هستند.
این گل دارای گلبرگهای سفید، رگبرگهای سفید و برچشهای سفید است.
این گل ها گلبرگ هایی را به هم متصل کرده اند که به شکل ستاره ای نرم و گرد در می آیند.
گل های قرمز، صورتی و سفید با کلاله سفید