گلبرگ های این گل به رنگ قهوه ای با کلاله کوتاه است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش با گلبرگ های تیره در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ ها دارای لبه های سفید و مرکز ارغوانی تیره هستند.
گل ها روی هم قرار می گیرند، گل ها بنفش هستند و کلاه ها رنگی هستند
گل قیفی شکل با تخمدان های تیره و گلبرگ های سفید با رگه های بنفش است.
گلبرگ های این گل اکثراً سفید و نقاط بنفش سیاه رنگ برچه هاست.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.
این گل دارای ریشه های سیاه، گلبرگ های سفید و بنفش و برگ های پهن و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که از بیرون به رنگ سفید و در نزدیکی مرکز به رنگ بنفش تیره است.