گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این یک گل قرمز با گلبرگ های متصل و پرچم های قهوه ای است.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است و همه گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد و مادگی های زرد مایل به سبز هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل قیفی شکل با گلبرگ های قرمز ملایم دارد.
گلبرگ های قرمز روشن یک دایره صاف در لبه ها و یک گلدان باریک در اطراف پرچم های سبز تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.