این گل دارای یک گلبرگ بزرگ است که گل قرمز را احاطه کرده است و گلبرگ های قرمز تیره در پنج جهت رو به رو هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوچک است.
این گل ها همچنین دارای گلبرگ های بزرگ و کاملا قرمز هستند که در نزدیکی تخمدان ها نیز به هم متصل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است و همه گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در نزدیکی قاعده تخمدان قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت های زیادی در اطراف اختاپوس سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و کلاله سبز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با قیف شکل و تخمدان های سفید است.