این گل صورتی و سفید و دارای گلبرگ های موج دار است.
گلبرگ های این گل به رنگ صورتی و در نزدیکی برچه ها سفید است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و دنده ها و ساقه های سبز است.
گل با گلبرگ بنفش و کلاله سفید
پایه گلبرگ سفید و گلبرگ دیگر در مرکز دارای نوک زرد است.
گل با گلبرگ های بنفش و سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی با کمی سفید در وسط است.
این گل دارای ساقه سبز رنگ و گلبرگ های صورتی و سفید است که مرکز گلبرگ ها سفید است.
گلبرگ ها پهن، بادبزن شکل و صورتی ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که کل گل را احاطه کرده و لوله گرده در مرکز آن قرار دارد.