این گل های صورتی دارای گلبرگ های بسیار کوچک و پرچم های ریز در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های قرمز و تعدادی پرچم است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ قرمز، یک کلاله سفید و گلبرگ های دیگر است که به هم گره خورده اند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
دارای گلهای بزرگ و صورتی تیره با رگه های قرمز تیره و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رگه های قرمز رنگ است که در مرکز آن امتداد دارند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دارای خطوط قرمز است.
گلبرگ ها صورتی رنگ هستند و رگه های صورتی تیره در سراسر گل پخش شده اند.