این گل سفید و زرد با گلبرگ های آوندی است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌هایی هستند که مانند زنگ‌هایی با سوزن‌های کاج سبز رشد می‌کنند، اما به نظر می‌رسد که پرچم ندارند.
این گل شیپوری شکل از پنج گلبرگ سفید با لبه های پیچ خورده تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
گلبرگ های سفید و همچنین کلاهک ها و ساقه های سبز بزرگ را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که به شکل زنگوله منحنی شده و برگ های سبز و سفید دارد.
گل های گرد سفید با لبه های دندانه دار و مرکز سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.