این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس است که به شکل پنج ضلعی و دارای انتهای خمیده است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای پنج پدال بیل‌شکل و شیشه‌های زرد رنگ هستند.
این گل ها بنفش و زرد با گلبرگ های مواج در لبه ها هستند.
این گل های بزرگ بنفش گلبرگ دارای چندین جیب عمیق هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های کوتاه است.
ستاره بزرگ با کلاله سبز لیمویی با ظاهری ارغوانی
این گل صورتی روشن با مادگی زرد بسیار زنده است.
گلبرگ ها بنفش روشن و داخل آن زرد است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان ها دیده می شود.