این گل دارای گلبرگ های چروکیده با رگه های سفید و سبز است.
این گل شبیه گل رز است، اما دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز لیمویی است.
این گلها سفید مایل به زرد هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل به شکل شیپور و گلبرگ های سفید با لبه های چروکیده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
گل دارای آوندی زرد و مبهم و گلبرگ های سفید با لبه های ناهموار و رگبرگ های سبز روشن است.