گلبرگ ها سفید و نوارهای زرد سبز هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های بزرگ و سفید است و به شکل شاخ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های سفید و رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل است که در نزدیکی گلبرگ ها ذوب می شوند اما به تدریج به سمت نوک آنها جدا می شوند.
برگهای سبز و گلهای سبز مایل به سفید در مرکز ساقه قرار دارند
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید
گل‌های سفید به صورت لوله‌ای شروع می‌شوند و سپس ناگهان بیرون می‌آیند و شکل ستاره‌ای را تشکیل می‌دهند.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
گل دارای پنج گلبرگ سفید پهن و چروکیده و رگبرگ سبز است.