این گل دارای هسته داخلی بنفش روشن و بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و رگه های بنفش تیره از مرکز تا نوک است.
گل در داخل گلبرگ ها بنفش تیره و از بیرون نور روشن دارد و از بیرون هیچ پرچمی وجود ندارد.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
گل‌ها دارای رنگ میانی بنفش روشن هستند و سایه آن به آرامی در قسمت‌های بیرونی گلبرگ‌ها به سمت سفید تغییر می‌کند.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های مواج و لکنت های زرد و آبی تیره هستند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس و سفید هستند.
این گل بنفش و دارای نوار مشکی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل با لبه های بنفش کم رنگ و خطوط بنفش تیره روی آن ها است.