این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که به سمت مرکز سبز می شوند و مادگی ها و پرچم های سفید رنگ نمایان هستند.
گلها سفید هستند و برچه ها به سختی دیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های مجعدی به رنگ سفید و سبز است.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی های سفید و زرد-سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های ستاره ای شکل سفید با مرکز سبز و برچه های سفید در نوک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گلی با انتهای نوک تیز و گلبرگ های سفید متصل
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.