این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در محل برخورد با گلبرگ سبز و رگه های سبز رنگ در سراسر سفید است.
این گل‌های شیپوری شکل با گلبرگ‌های سفید با لبه‌های تیز ترکیب شده‌اند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای رگه های سبز رنگ می باشد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های دندانه دار و رگه های سبز روشن است.
گل‌های سفید شیپوری دارای گلبرگ‌های جوش‌خورده هستند که توسط سوزن‌های کاج سبز حمایت می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لبه های خمیده و دمبرگ های سبز است.