این گل صورتی است و در لبه های آن موج دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
گل دارای گلبرگ های گرد صورتی و زرد است.
این گل های قرمز یک گلبرگ بزرگ دارند و با چند لکنت همراه هستند.
این گل ها به رنگ قرمز روشن با مادگی های سبز روشن و دمبرگ های سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن و مرکز عمیق هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک های زرد کوچک است.
پنج گلبرگ صورتی پر رنگ، سبک کمی سبز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن و لبه های نرم است.
این گل‌ها صورتی هستند و در لبه‌های آن دارای گلبرگ‌های کرک‌دار هستند.