این گل سفید دارای رگبرگ‌های سبز و گلبرگ‌هایی است که با گلبرگ‌های سبز به هم متصل شده‌اند.
گلبرگ ها سفید و دارای خط سبز در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز، سه سبز و گلبرگ های سفید است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای رگبرگ زرد هستند.
این گل های سفید ستاره ای شکل هستند که گلبرگ مشخصی ندارند.
گلبرگ ها در سایه های مختلف سفید و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با رگه های سبز و لبه های ناهموار است.
گل ها به شکل پدال های سفید شاخ با برجسته های سبز هستند.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.