گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و تعدادی گلبرگ سفید است.
گل با گلبرگ های سفید و رشته های سفید Ather در مرکز
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای رگه های سبز رنگ می باشد.
این گل های سفید ستاره ای شکل به گلبرگ هایی متصل شده اند که ساختاری شیپور مانند به آنها می دهد.
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای شکل درخشان با رگه های سبز رنگ در خارج است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سبز است.
گلبرگ های این گل سبز کم رنگ با حاشیه سبز تیره و بافت بسیار ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های دندانه دار و رگه های سبز روشن است.
گل سبز مایل به سفید با لوله ای باریک شروع می شود و به تدریج دارای پرچم ها و گلبرگ های سفید رنگی است که شکل ستاره ای را تشکیل می دهند.