این گل دارای گلبرگ های سفید و بزرگ است و هیچ پرچم خارجی قابل مشاهده ای ندارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و سبز و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ظریفی است که به سبک شیپور چیده شده اند و رنگ داخلی سبز روشن در نزدیکی پرچم ها قرار گرفته است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید است که در نزدیکی مرکز زرد می شوند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های منحنی هستند.
این گل دارای ساقه های سبز بلند و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با خطوط سبز در مرکز است.
گل‌های سفید دارای گلبرگ‌هایی هستند که به صورت لوله‌های باریکی از بازوهای سبز شروع می‌شوند که ناگهان به شکل ستاره‌ای متورم می‌شوند.
این گل از گلبرگ های سفیدی تشکیل شده است که در اطراف پرچم های زرد رنگ به هم متصل شده اند.