گلبرگ ها به هم متصل شده و زنگوله هایی را تشکیل می دهند. گلبرگ های سفید دارای رگه های سبز هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های کوتاه است.
این گل ها سفید و زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز و نیزارهای کوچک در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد زیتونی است.
این یک گل سفید با گل های بزرگ زرد رنگ است.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
دسته ای از گل های سفید قیفی شکل