گلبرگ های قرمز و غنی این گل آن را برجسته می کند.
این گل قرمز در مرکز آن کلاله زرد بزرگ و مشخصی دارد و گلبرگ های آن بسیار پهن، صاف و پف کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش های بلند و نازک است.
این گل‌های بزرگ قرمز روشن دارای گلبرگ‌های باریک نرم و کلش زرد هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های قرمز مسطح است که یک مرکز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل است که به رنگ قرمز تیره با لبه های کمی نامنظم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل دارای پدال های قرمز روشن و پرچم ها و کلاله های سفید و زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مرکز سفید است.