این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی تند است که شکل بسیار گردی دارند.
این گل شبیه یک تکه به نظر می رسد، اما در واقع از چندین قطعه قرمز تشکیل شده است.
رنگ این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ ها در امتداد لبه ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به سفید است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و تخمدان های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گرد با مرکز بنفش و کلاله سفید است.
گلی با گلبرگ های بلند که از بیرون به رنگ صورتی است
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی عمیقی است که برچه های سبز رنگ را احاطه کرده اند.