این گل بزرگ دارای گلبرگ های سفید نرم و لبه های منحنی است.
گلبرگ های سفید با کلاله زرد در مرکز
گلبرگ های توری سفید این شبیه یک پنج ضلعی است و دارای یک نوار زرد/سبز است که از انتهای هر "گلبرگ" عبور می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پنج ضلعی و آستر زرد است.
ستاره دریایی گلبرگ شکل سفید و زرد روشن، ستون فقرات مرکزی سفید و زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و قیفی شکل با انتهای ناهموار است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
گلبرگ های گل سفید و مادگی سبز زیتونی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.