گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گلها سبز، سفید و کپسولی شکل هستند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل های کوچک و ستاره ای شکل دارای پنج گلبرگ سفید پهن هستند که با لبه های پیچ خورده به هم وصل شده اند.
گلبرگ های سبز منتهی به پرچم هایی با رشته های سبز و اترهای سفید.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
گل سفید کم رنگ با پنج صورت فلکی
این گل دارای گلبرگهای گرد سفید و رگبرگهای سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
یک گلبرگ ظریف پنج ضلعی شکل با رگه های سبز روشن و برچه های سفید در مرکز.