این گل های سفید بزرگ دارای گلبرگ های صاف و غده ای و پرچم ها و مادگی هایی هستند که به سختی قابل مشاهده هستند.
مادگی مرکزی به رنگ سبز مایل به زرد است که به یک آتر زرد رنگ که توسط گلبرگهای جامد سفید رنگ اطراف مرکز را احاطه کرده است متصل است.
گل های سفید بزرگ با کلاله های زرد
گل ها یکنواخت هستند اما گلبرگ هایی به رنگ سفید یا قرمز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و مادگی کوتاه با اتر زرد است.
گل های سفید با پدال های چروکیده و مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ آمیزی است که نرم، نرم و دارای پرچم های زرد رنگ در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و یک مادگی زرد بسیار کوچک است.