گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گل ذوب شده، سفید، صاف و با لکنت اطراف آن است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و یک مادگی سبز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قیفی شکل، رنگ سفید، لبه های خشن و رگبرگ های سبز است.
گل های سفید ستاره ای شکل با مرکز عمیق و خطوط سبز
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل به شکل یک شیپور سفید پهن با لبه های پیچ خورده است.