این گل دارای گلبرگ های صورتی و یک لوله گرده زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با کلاله سبز نئونی است.
گلبرگ ها صورتی روشن، با گلبرگ های سبز و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ زرد به سمت مرکز است.
بیشتر گلهای شیپوری شکل دارای گلبرگهای جوش خورده و دارای پرچم و مادگی در مرکز سبز بودند.
این گل های صورتی، سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلش های کوتاه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سبز است.
این گل از گلبرگ های سبز روشن و سرخابی تشکیل شده است که نزدیک به پرچم ها قرار دارند.