گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گلها سبز و گلها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل با گلبرگ های سفید و تخمدان های زرد متصل است.
این گل‌های شیپوری شکل سفید در پایه بیرونی سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز زیتونی است که با برگ های سبز احاطه شده اند.
گلبرگ های متصل به یکدیگر
این گل با گلبرگ های نازک و سفید رنگ و برچه و مادگی سفید مشخص می شود.
این گل دارای شکل شیپور مانند، گلبرگ های سفید و دنده های سبز روشن است.