گلبرگ های این گل سفید رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
رنگ گلبرگ ها سفید است. جراحی دیده نمی شود.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گل های سفید آن دارای گلبرگ های دندانه دار و بزرگ و برگ های آن کوچک و سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای شکل ستاره ای با لبه ها و رگه های آبی است.
این گل های سفید و زرد کم رنگ دارای گلبرگ های باز مانند مخروط هستند و پیستون ها عمدتاً سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و برچه های داخلی سبز رنگ است.