این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و سبز روشن است.
این گل دارای برگ های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل های شیپوری شکل، گلبرگ های سفید را با لبه های چین دار ترکیب می کنند.
این گل‌های کوچک و شیپوری شکل با پنج لبه برآمده و برآمده به رنگ زرد کم‌رنگ، دارای قسمت‌های داخلی بافته شده و موهای ریز زیادی روی ساقه‌های زرد تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
بیشتر گلبرگ های این گل هلویی و رنگ سبز مایل به کک و مک رنگ برچه هاست.
گل دارای پنج گلبرگ سفید بهم پیوسته با رگه های سبز و لبه های چروکیده است.
گل هایی که به سمت بیرون خمیده و دارای گلبرگ های سفید به هم هستند