این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی نئونی و کلاله سبز است.
پنج گلبرگ صورتی تیره به جز در لبه های بیرونی با هم ترکیب شده اند، در حالی که چندین گلبرگ سفید در پایه ترومپت شکل دیده می شوند.
گل ها بزرگ، قرمز تیره با یک ته ریش سفید در مرکز و گلبرگ ها به هم جوش خورده اند.
گلبرگهای به رنگ فوشیا روشن وسط پرچم ها را می پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با نقاط سیاه به سمت مرکز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد با رنگ صورتی تیره و مرکز تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی تیره و لبه های نرمی هستند که به سوزن های کاج سبز چسبیده اند.
گلبرگ های بنفش تیره و برچه های سفید در انتهای تاک های برگ سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با رنگ های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سیاه است.