گلی با پنج گلبرگ سفید و پرچم های کوتاه و زرد رنگ
این گل بسیار زیبا با گلبرگ های سفید ظریف است.
گلهای سفید که با برگهای سبز احاطه شده اند
گل بسیار محکم به نظر می رسد. داخل گل دارای رگه های قابل مشاهده است.
گلبرگ های سفید با این گل به عنوان گلبرگ های سبز برجسته هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و همچنین برچه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با "رگه های" زرد-سبز است که از میان آنها می گذرد. برچه ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل ستاره ای پنج پر با گلبرگ های سفید را تشکیل می دهد و در مرکز آن چندین پرچم قابل مشاهده است.