این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها به ترتیب دارای گلبرگ های صورتی و بنفش هستند.
رنگ این گلبرگ ها از صورتی تا بنفش تیره متغیر است، شدت آنها به سمت مرکز گل افزایش می یابد و شبیه رگه هایی از جوهر است.
گل‌های بنفش و صورتی با مرکز تیره دارای گلبرگ‌های فلاپی و مرکز عمیق هستند.
این سه گل با گلبرگ های سفید بنفش و صورتی اندود شده اند.
پدال های بنفش و صورتی و چند گل که شبیه ستاره هستند
این گل ها دارای برگ های چروکیده با پایه سفید و راه راه های صورتی یا بنفش هستند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
گل دارای پنج گلبرگ نرم، گرد و بنفش کم رنگ با مربع های بنفش تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و صورتی و برچه های سبز است.