گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش، مرکز ارغوانی تیره و پرچم های سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که به رنگ صورتی و بنفش هستند و مرکز تیره تری دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل دارای پرچم های بلند و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بنفش روشن است که کل گل را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی هستند و دارای هایلایت های بنفش زیادی نزدیک به برچه ها هستند.
این یک گل بنفش با گلبرگ های روی هم قرار دارد که به سمت خروجی به رنگ بنفش تیره تبدیل می شود.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.