این گل سفید است و گلبرگ ها همه به هم متصل هستند.
این گل به شکل چتر با پدال های سفید و طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل سفید دارای گلبرگ های بادبزنی شکل و برچه های کوچک زرد رنگ است.
این گل سفید دارای یک گلبرگ بزرگ و تعدادی گلبرگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل با گلبرگ های پهن
این گل ها شیپوری شکل و سفید با مرکز سبز کم رنگ هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی تخمدان هستند.
شما می توانید گل های سفید شیپوری شکل و لکنت های سبز کم رنگ را ببینید.