این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با کلاله سبز در وسط است.
این گل‌ها پهن و باز، صورتی روشن با مرکز سفید و پرچم‌های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و برچه های زرد زیادی است.
این گل صورتی و سفید با گلبرگ های مواج در لبه های آن است.
گلبرگها صورتی و برگها سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سفید است.
اینها گلهای قرمز روشن و قیفی شکل هستند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل گلبرگ های قرمز بسیار نرم را با لبه های گرد ترکیب می کند.