این گل دارای گلبرگ های سفید است و با گلبرگ های سبز تزئین شده است.
گل ستاره ای شکل با گلبرگ های سفید است که توسط سوزن های کاج سبز حمایت می شود.
این گل‌های سفید به شکل ترومپت هستند و قبل از ادغام شدن به پینه‌ها و پتیسل‌های سبز تیره‌تر، با نوارهای سبز ملایم سبز می‌شوند.
این گل ها سفید و زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
مهرها نهرهای آب رنگی، گل‌ها سفید و شکل آن کپسولی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خط زرد در وسط است.
گل‌های سفید گلبرگ‌های نرمی دارند که از گلبرگ به صورت لوله‌ای باریک شروع می‌شوند که مانند ستاره متورم می‌شود.
این گل‌ها سفید، موج‌دار، با مرکز شیپوری شکل سبز در داخل و خارج هستند.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
گلهای ساده به شکل شیپور سفید با لبه های پیچ خورده و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده.