گلبرگ ها لبه های ناهموار و مجعدی دارند و وسط و سفید همه جا هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای رگه های آبی است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و تخمدان های سبز است.
گل سفید با پنج گلبرگ و مرکز سبز
این گلها به رنگ سفید و سبز، دارای گلبرگهای سفید و رگبرگهای سبز هستند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
گل های سفید با ساقه های سبز و برگ های سبز کوچک
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گل های سفید با لوله ای نرم و باریک شروع می شوند و دارای گلبرگ هایی هستند که به شکل شیپور متورم می شوند.