این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی تخمدان ها قرار دارند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و در مرکز آن کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های صورتی است.
گل نیلوفر با چین و چروک صورتی تیره و مادگی سفید
این گل ها پین و سفید هستند و گلبرگ هایی با رگه های تیره تر دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این یک گل صورتی با یک گلبرگ بزرگ است. رنگ سفید به سمت خروجی می رود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم با خطوط صورتی تیره و مرکز سفید است.