گلبرگ‌های سفید، نوک سبز که به پرچم‌های سفید منتهی می‌شود
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نازک و گلبرگ های خزه ای سبز است.
این گل های سفید کوچک دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و برچه های زرد هستند.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید و مرکز سبز روشن است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید چروکیده است که با زرد سبز روشن و گردنی زرد تزئین شده است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های بلند به رنگ‌های زرد و سبز روشن، راه راه‌های سبز و برچه‌های کوچک بر روی گردن گل هستند.
برگ های دانه گل های سفید
این گل دارای گلبرگهای سفید ناهموار و رگبرگهای سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.