این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط مشکی است.
گل‌ها قرمز، نرم و مجعد با گلبرگ‌های قرمز رنگ هستند که به‌صورت جداگانه چیده شده‌اند و شکلی دیسک مانند را تشکیل می‌دهند.
این گل‌ها صورتی و سیاه هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل‌های صورتی روشن و عمیق شبیه ستاره‌هایی با گلبرگ‌های درونی بنفش تیره هستند که نرم و مبهم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای رنگ قلب صورتی زیبا روی گلبرگ ها با رگه های بنفش تیره است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی، مادگی سیاه و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ های بنفش در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سیاه است.