این یک گل کوچک در نزدیکی تخمدان با گلبرگ های سفید و زرد است.
گل با گلبرگ های سفید و مادگی های سبز روشن و رشته های دیگر
گل دارای گلبرگ های سفید و جامد است.
گل با گلبرگ های سفید باز و لکنت سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گلبرگ های سفید چروکیده دارای نوارهای سبز رنگ هستند و شکل گلدانی در اطراف کلاله سبز ایجاد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با انتهای ناهموار است.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.