این گل صورتی و سفید است و دارای گلبرگ های متصل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، با گلبرگ های پهن و دمگل های بلند است.
گل قرمز با گلبرگ های بزرگ و پرچم های سفید در مرکز
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ، ساقه های سبز و گلبرگ های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح قرمز رنگ و برگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن و کمی به هم متصل و لبه های قلبی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، لبه های گرد، مرکز سفید و دمبرگ ها و برگچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار روشن است که در مرکز آن سفید می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.