گلبرگ های بنفش، تقریبا به شکل قلب، با سوکت های سبز کوچک
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که از گلبرگ ها بیرون می آیند و از پرچم ها محافظت می کنند.
گل دارای گلبرگ های قهوه ای و گلبرگ های بنفش است.
گل های بنفش تیره با نقطه
این گل بنفش با گلبرگ هایی است که به سمت بیرون پیچ می خورند.
این گل ها به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های مجعد در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن هستند و برخی از آنها نوارهای بنفش تیره دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و نوک سفید و بنفش روشن است.
گلبرگ های زنگوله ای بزرگ و بنفش تیره و گلبرگ های سبز رنگ
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با پرچم های کوچک است.