گل قرمز با گلبرگ های پیوسته که کلاله قهوه ای را احاطه کرده است
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های قرمز مسطح است که از ویژگی های متمایز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است و همه گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با طرح گل سفید کوچک در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و چندین پرچم زرد در مرکز آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز دایره ای به هم پیوسته است که کمی موج می زند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سفید است.
گل هایی با گلبرگ های قرمز خمیده به سمت بیرون
گلبرگ ها قرمز روشن هستند و به صورت یک تکه و بدون شکستگی باقی می مانند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن، پرچم های سفید و گلبرگ های سبز است.