این گل شاخ مانند یک گلبرگ بزرگ و مقداری ته ته زرد دارد.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز تیره آن است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل به رنگ قرمز با پنج گلبرگ و پرچم های کوچک است.
گلبرگ های گل قرمز و سبز است.
گل با گلبرگ های قرمز روشن و ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد با لبه های خمیده ملایم است.
گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های متصل بزرگی هستند که به سبک زرد کم رنگ در عمق گل فرو رفته اند.