گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک آبی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گلبرگ ها سفید و دارای رگه های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رگه های آبی عمیق و شکل های زنگوله ای است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.