گل ها سفید و دارای لبه های سبز و چروک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز با لبه های موج دار است.
گل های شیپوری شکل دارای برگ های بزرگ با گلبرگ های سفید و آبی نیش هستند.
این گل کپسولی است که از گلبرگ های سفید و سوزن های کاج سبز ساخته شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که با چشم قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای ترکیبی از گلبرگ های سفید هستند که باز شده و به شکل ستاره ای کمی گرد در می آیند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی سفید رنگ و دارای رگه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و گلبرگ های سبز رنگ هستند.