این گل سفید و زرد با گلبرگ های آوندی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد روشن است.
گل نشان داده شده دارای دنده های سبز و یک ساقه با گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل است که به رنگ سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
گل‌های سفید شیپوری دارای گلبرگ‌هایی هستند که توسط سوزن‌های کاج آبی پشتیبانی می‌شوند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.