این گل سفید و زرد با گلبرگ های آوندی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
گلبرگ های سفید گل به سمت پایین می چرخد ​​و مانند یک پنج ضلعی بدون کلاله مشخص به نظر می رسد.
پدال‌های توری سفید با الگوی وسط ستاره‌ای از انگورهای سبز
گلبرگ ها سفید و دارای برگ های سبز هستند.
این گل یک گل شیپوری شکل سفید با مرکز سبز است.
گل های سفید به صورت لوله های باریک از گلبرگ های سبز شروع می شوند و به تدریج به شکل ستاره ای متورم می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه آن به رنگ زیتونی است.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.