گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید خالص و گلبرگ ها سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این یک گل سفید کوچک با ساقه های سبز است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های شاخ شکل هستند.
دارای گلهای قیفی شکل سفید با گلبرگهای سفید و آوندهای تیره به رنگ سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های سفید بلند که به سمت بیرون خمیده اند
این گل دارای گلبرگ های کاغذی سفید و رگه های سبز روشن است.