پاروهای تیره رنگ با برگ های بنفش تیره تا سبز متوسط
گلبرگ های این گل مانند گل های دیگر از هم جدا نیستند و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های کوتاه است.
گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های متعددی هستند که توسط پرچم های بنفش به هم متصل شده اند.
گل‌ها صورتی تیره با لکنت‌های نرم، نرم و اطراف هستند.
گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف و جوش خورده با پرچم هایی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
اینها گلهای مخروطی شکل بزرگ با گلبرگهای قرمز رنگ و کلش زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن، برچه های قیفی شکل و سفید کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خطوط قرمز است.