شکل گلبرگ بنفش دارای برگ های پهن و مرکز تیره ای است که با برچه های سفید کوتاه پر شده است.
این گل بنفش و سیاه است و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
گلبرگ ها گرد، تراشه ای شکل و بنفش هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز بنفش تیره است.
گلبرگ های بنفش مانند کاغذ، گردن لوله ای شکل آبی تیره یا سیاه را احاطه کرده اند.
این گل ها بنفش و بنفش با سایه های مشکی هستند.
گلبرگ ها به رنگ بنفش تیره و دارای یک سوراخ گرد در مرکز هستند.
این گل‌های شیپوری به رنگ بنفش با دندان‌های نیش برجسته و بال‌های مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مرکز بنفش تیره و برچه های کوچک سفید است.
این گل‌ها بنفش هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی تخمدان دارند.