این یک گل سفید با چهار گلبرگ بزرگ و لبه‌های موجدار و برچه‌های عمیق روی رشته‌های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله سفید است.
گل نشان داده شده همچنین دارای گلبرگ های سفید و یک مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل سفید دارای گلبرگ های مثلثی شکل، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل شکل ستاره ای چروکیده و رگه های سبز بسیار روشن دارد.