این گل های بزرگ دارای گلبرگ های قرمز پهن و کمی چرخشی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
برگها سبز و گلها قرمز با اتر زرد است.
این گلهای قرمز روشن دارای کلاله مرکزی زرد هستند و گلبرگها از مرکز به سمت بیرون رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
دسته گل های قرمز بزرگ با برگ های سبز در وسط
گل قرمز زیبا با گلبرگ های نرم، صاف، جوشیده اما پف کرده مانند شیپور.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ است که به مرکز زرد رنگ منتهی می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های گل به رنگ قرمز روشن و دارای برگ های سبز است.