این گیاه دارای گل های بزرگ، شیپوری شکل، تک رنگ با رگه های زرد و لبه های دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و سفید هستند که کلاله خارجی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ داخلی زرد کم رنگ است.
این گل ترکیبی از پنج گلبرگ سفید با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
گلبرگهای چروکیده سفید و برگها به رنگ سبز متوسط ​​هستند.