این گل سفید و زرد با گلبرگ های آوندی است.
این یک گل سفید با لبه های نوک تیز و مرکز سبز است.
این گل دارای شیپورهای ستاره ای شکل از گلبرگ های سفید است که با گلبرگ های سفید با نوک پیچ خورده به هم وصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سبز است.
این گل یک گل کوچک با گلبرگ های سفید و نخ های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های شیپوری شکل هستند که به سوزن های کاج سبز چسبیده اند.
این گلها سفید و زرد و دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که به شکل زنگوله منحنی شکل با تخمدان های سبز رنگ است.
گلبرگ های پهن سفید و رنگی از هم جدا هستند و بین گلبرگ ها جدایی وجود ندارد.