این گل دارای گلبرگ های سفید، مرکز سبز و کلاله زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل با گل های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم، چروکیده و پهن است.
این گل دارای دهانه ای پهن از گلبرگ های سفید چروکیده به شکل شیپور و مرکز زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل با لبه های سفید و تخمدان های زرد است.