گلبرگ ها سفید و دارای رگه های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های کوچک است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
گل های گرد سفید با گلوی خرمایی تیره و کلاله های مشخص
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید لمس کننده و یک مادگی زرد مایل به سبز در مرکز آن است.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های مواج، پرچم های سفید و مادگی های سبز کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و زیتونی با پرچم های سبز در مرکز است.
این گل دارای یک گلبرگ سفید به شکل دایره است و به رنگ سفید با مرکز زرد روشن به نظر می رسد.