این گل با گلبرگ های صورتی کم رنگ و مرکز سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش با رنگ سفید بیشتر در مرکز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و یک مادگی بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی در وسط است.
این گل بنفش با گلبرگ های چتر مانند است.
این گل‌های بنفش مایل به صورتی روشن دارای یک لایه گلبرگ‌های چروکیده و مرکز سفید با پرچم‌های سفید هستند.
گل دارای یک گلبرگ جامد، خطوط سفید دارای رنگ زرد و گلبرگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش مسطح و بزرگ با لبه‌های پرشده است که مرکز آن را به رنگ سفید با پیستونی عمدتاً مخفی احاطه کرده است و فقط لکه‌های زرد قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک است.