گلبرگ ها به صورت مفصلی هستند و در وسط گلبرگ خطی وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است و همه گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوتاه است.
گل های قرمز روشن با طرح پنج گلبرگ و کلاله کوچکی که در مرکز آن پنهان شده است.
گلبرگ ها قرمز رنگ و دارای رگه های قابل مشاهده هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های موج دار و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگی است که یک لوله گرده سبز رنگ را احاطه کرده است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن هستند و شکل گلدان کم عمقی را در اطراف پرچم های سبز تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.