این گل دارای گلبرگ های قرمز و یک صورت فلکی کوچک است.
پپال و ساقه به رنگ سبز تیره هستند. پدال گل ظاهر ظریفی دارد.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که رنگ آنها از صورتی تیره تا نارنجی روشن است و دارای پرچم های زرد رنگ در مرکز آنهاست.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز گرد است که ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سفید است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی گرد با لبه های نرم و برچه های زرد در مرکز خود هستند.
این گل دارای برگ های سبز خزه ای در زیر گلبرگ های بزرگ و مسطح بنفش است.
این گل به شکل شیپوری گرد و قرمز روشن است.