از ویژگی های اصلی این گل می توان به گل های سبز و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
گلبرگ های مواج بنفش با مرکز زرد رنگ که کلاله سبز را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و مرکز سفید است.
لوله های گل مانند صورتی روشن دارای مرکز زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن با لبه های گرد و چروکیده است.
گلبرگ های فوشیا درخشان که در میان بسیاری مورد علاقه است، با پلاک های سبز رنگ آن برخورد می کنند.
این گل ها صورتی و زرد، با گلبرگ های چروکیده و لبه های ناهموار هستند.