گل دارای گلبرگ های قرمز و روان و یک مادگی کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و ساقه های بنفش است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل ها قرمز و بنفش هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گلبرگ ها از داخل با رنگ مشکی پوشیده شده و قرمز هستند.
این گل ها قرمز و بنفش و گلبرگ ها موج دار و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد با پرچم های بنفش است.
این گل قرمز به نظر می رسد که می تواند یک گلبرگ گرد باشد، با مرکز بنفش تیره که شبیه لکه جوهر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مرکز آبی تیره با کلاله سفید است.
پیستون های صورتی کم رنگ و برچه های بنفش تیره این گل توسط گلبرگ های صورتی روشن یا قرمز روشن احاطه شده اند.