گل دارای گلبرگ های قرمز و ساقه های سبز است.
این گل قرمز روشن دارای گلبرگ های پهن و گرد و مرکز قهوه ای است و گل های بسیار دیگری دور آن را احاطه کرده اند.
این گل قرمز روشن با گلبرگ های گرد و سیاه است.
گل‌های قرمز کوچک با گلبرگ‌های منحنی و کلاله توپر بزرگ در وسط.
این گل قرمز است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های خشن، قرمز و رشته های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های پهنی هستند که برچه های قهوه ای روشن را احاطه کرده اند.
گلبرگ ها قرمز تیره و پرچم ها زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز روشن، پرچم های خاکستری و تخمدان های سیاه است.