گل با گلبرگ قرمز، مادگی قرمز و کلاله
این گل قرمز و سیاه است و گلبرگ هایی با مرکز سیاه دارد.
گل نشان داده شده دارای یک مادگی سفید و گلبرگ های قرمز بزرگ است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دایره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
گل های گرد، بزرگ و قرمز با مرکز سیاه
گلبرگ های پهن و گرد قرمز با پرچم های سیاه رنگ اطراف کلاله.
گل قرمز و گرد
این گل دارای برچه های کوتاه سیاه رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های قرمز بزرگ و فنجانی شکل احاطه کرده اند.