گلبرگ ها بزرگ هستند، با گلبرگ های صورتی روشن و کلاله بزرگتر.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، لوله های گرده بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل ها با حدود چهار گلبرگ قرمز روشن و براق با مراکز تیره بسیار شکننده هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نارنجی و مادگی های بنفش و سفید است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نازک و چروکیده هستند.
این گل های زیبا دارای رنگ های قرمز و نارنجی با ساقه های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.
گلبرگ های نارنجی و قرمز با سبک تیره و رشته های زرد
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و بافت کمی چروکیده است.