این گل دارای گلبرگ های قرمز براق، نخ های سیاه و مادگی های قهوه ای است.
گلبرگ های نارنجی بزرگ این گل با نخ های سیاه رنگ و مادگی های بزرگ گل های دیگر احاطه شده است.
گل قرمز با رشته های کوچک سیاه و گلبرگ های بزرگ در کنار
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های سیاه و سفید است.
این گل ها به رنگ قرمز، سیاه و سفید با گلبرگ های پرزدار در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار بزرگ و برچه های کوچک سیاه رنگ است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و همچنین برچه های سیاه است.
این گل ها قرمز و سیاه و دارای گلبرگ های موج دار و ناهموار هستند.
این گل دارای یک مرکز سیاه و پشمالو است.