این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار روشن و گلبرگ های نارنجی است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
گل‌ها درشت و نارنجی هستند، در حالی که گل‌ها و رشته‌های دیگر سیاه و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و بزرگ با طرحی مشکی در مرکز آن است.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن و پرچم ها قهوه ای تیره تر هستند.
دور این گل را گلبرگ های پهن و گرد قرمز رنگ احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با موج سیاه در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد بسیار زنده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم و گرد است.