این گل های قرمز کوچک دارای مراکز سیاه شبح وار و گلبرگ های مومی هستند.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
گل ها دارای پدال های نارنجی و لوله های گرده قهوه ای هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی روشن با کلاله زرد مایل به قهوه ای است که توسط پرچم های قهوه ای زیادی احاطه شده است.
گل های قرمز با رشته ها و مادگی های قهوه ای مایل به نارنجی و متفاوت
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که یک برچه مرکزی قهوه ای را احاطه کرده است.
گل های نارنجی بسیار تیره با پدال های بسیار بزرگ.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
این گل دارای پرچم های سیاه و گلبرگ های پهن و نرم قرمز رنگ است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های نازک و مرکز قهوه ای تیره با پرچم های زرد رنگ هستند.