این گل مسطح، قرمز رنگ و دارای پرچم های قرمز رنگ است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن مجعد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، گرد و نرم است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای ساقه های نازک سبز تیره و گلبرگ های قرمز فنجانی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.