این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای یک غلاف مرکزی است که اطراف آن را گلبرگ های قرمز و سیاه رنگ احاطه کرده است.
این گل دارای دو گلبرگ روی هم است که گلبرگ بالایی شبیه شیپور است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گلبرگ بیرونی کپسولی شکل و گلبرگ داخلی گرد است.
این گل‌ها قرمز و سیاه هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ به هم چین خورده و پرچم های سبز رنگ است.
این یک گل قرمز گرد با مرکز تیره تر است.
گلی با یک گلبرگ قرمز بزرگ در مرکز و یک لایه بیرونی از دو گلبرگ دیگر
این گل با ظاهری عجیب دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های قهوه ای است.