این گل دارای گلبرگ های سیاه و قرمز است.
این گل قرمز و سیاه و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و مادگی های خرمایی است.
گلبرگ های قرمز متوسط ​​با مادگی های سیاه، سفید و زرد
گل دارای غلاف های داخلی کوچکی است که با گلبرگ های قرمز پهن احاطه شده اند که با لبه های گرد همپوشانی دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
مادگی این گل افقی و متقارن با گلبرگ های قرمز است. برچه ها قهوه ای روشن هستند و کلاله زردی در مرکز مادگی قرار دارد.
دارای چهار پدال قرمز و نارنجی و یک پیستون زرد و قهوه ای است.
گلبرگ ها قرمز روشن و کنده های گل قهوه ای تیره است.
گلبرگ های این گل قرمز مایل به نارنجی و ساقه آن سبز است.