گل قرمز با چهار گلبرگ بزرگ با کلاله های قهوه ای اتری و سبز کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های نرم و نازک است که منحنی شکل است و گلبرگ های آن نارنجی است.
این گل با گلبرگ های نارنجی گرد و کلاله های زرد رنگ است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی شبیه به ظرف های ماهواره است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های نارنجی، نرم است که به طور جداگانه مرتب شده اند تا کاسه ای را در اطراف پرچم قهوه ای تشکیل دهند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای یک غلاف مرکزی کوچک است که با گلبرگ های قرمز بزرگ احاطه شده است.
گل‌های نارنجی تیره دارای گلبرگ‌های گرد و پهن، برچه‌های زرد و مادگی‌های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقش های گل است.