گلبرگ ها قرمز روشن و گرد با مرکز آبی تیره و کلاله سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن و کمی خمیده و مرکز سیاه است.
این گل قرمز و سیاه است و گلبرگ های آن موج دار و قرمز است.
این یک گل قرمز به شکل گرد با مرکز تیره ای است که اطراف تعطیلات گرد و کلاله را احاطه کرده است.
گل های متوسط ​​با گلبرگ های قرمز بزرگ، برچه های بنفش تیره و کلاله های زرد با راه راه های سیاه.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز آبی است.
گل قرمز با رشته های بنفش اتری و کلاله زرد
این گل دارای گلبرگ های روی هم قرمز روشن و لبه های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن و روی هم افتاده با لبه های کمی چروکیده است.
گلبرگ های این گل بزرگ، گرد و قرمز روشن است.