این گل ها قرمز و سیاه و دارای گلبرگ های بزرگ و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با پرچم های سیاه در وسط است.
این گل دارای چهار گلبرگ قرمز درخشان و لکه های سیاه در زمینه تقریبا سیاه است.
گلبرگ های قرمز گرد گل به گونه ای نشان می دهد که گویی از پیستون های قرمز تیره محافظت می کنند.
گلبرگ ها از اندام های گل در مرکز محافظت می کنند.
گلبرگ های قرمز روشن مرکز ماده را احاطه کرده اند و مادگی از مرکز بالا می رود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ، روشن و مدور، تخمدان سیاه و مادگی قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های قهوه ای در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
این گل ها قرمز رنگ هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی مرکز دارند.