گل های بنفشه کاسه ای نرم و صاف هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن است که ویژگی متمایز آن است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های زرد روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن با سطح زیرین سفید هستند که باعث ایجاد برچه های بنفش تیره و کلاله های زرد می شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش است که به رنگ سفید و سپس بنفش تیره در می‌آیند و پرچم‌های آن از اتر سبز و زرد تشکیل شده است.
این گل دارای پرچم های سبز و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که روی پیستون روشن تر و سفیدتر می شود.