این گل دارای پرچم های سیاه رنگ و چندین گلبرگ بزرگ قرمز رنگ در اطراف مرکز است.
گلبرگ ها قرمز هستند و گل های کلزای بزرگ شکوفا شده اند.
این گل قرمز و سیاه و گلبرگهای آن گرد و چروکیده است.
پدال گل چین دار قرمز روشن با مرکز سفید لکنت سیاه و سفید با کره چشم های بیرون زده
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، کلاله های قهوه ای و پرچم های سیاه است.
گلی با گلبرگ های قرمز و پرچم های قهوه ای دور آن
این گل دارای گلبرگ های گرد قرمز و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز خالص و پرچم های داخلی آن سفید و سیاه است.