این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های خاکستری است.
گلبرگ های قرمز روشن این گل به شکل کاسه ای برای جمع آوری آب باران است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زنگوله ای شکل است.
این گل‌ها قرمز و سیاه هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
مادگی و حلقه داخلی گلبرگ ها به شدت با قرمز روشن گلبرگ ها تضاد دارند.
گل دارای چهار گلبرگ قرمز نرم است که کلاله قهوه ای را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ، مرکز سیاه و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سیاه است.
گل با گلبرگ های قرمز و گرد
گل قرمز با گلبرگ های قرمز و مرکز تیره