گل دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ بزرگ و قرمز رنگ و تعداد زیادی لکنت قهوه ای تیره در مرکز آن است.
گل هایی با گلبرگ های بزرگ و گرد قرمز و برچه های قهوه ای و سیاه خوشه ای
این گل قرمز و سیاه و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، لکنت سیاه و پنجه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
این گل قرمز روشن و ظریف چهار تا شش گلبرگ دارد و لکنت‌های زیادی در مرکز باز آن وزوز تیره ایجاد می‌کند.
این گل دارای پرچم های سیاه رنگ و چندین گلبرگ قرمز روشن در اطراف مادگی است.
گل دارای یک غلاف مرکزی است که با گلبرگ های قرمز رنگ با لبه های کمی خمیده احاطه شده است.
این گل ها قرمز و سیاه و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.