این گل دارای لکنت های مشکی است که اطراف آن را گلبرگ های پهن و گرد قرمز احاطه کرده اند.
گل قرمز سیاه با نخ های سیاه و لکنت زرد
گل‌هایی با گلبرگ‌های قرمز دایره‌ای بزرگ، لکه‌های مرکزی زرد و برچه‌های خوشه‌ای قهوه‌ای مایل به قرمز تیره.
این گل قرمز و سیاه و دارای گلبرگ های گرد است.
مادگی‌های زرد روشن با برچه‌های سیاه متعدد این گل‌های قرمز گرد در تضاد هستند.
این گلها به رنگ نارنجی پهن با رشته های سیاه رنگ اطراف یک مرکز زرد رنگ هستند.
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد، پرچم های آبی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ‌های قرمز روشن و مالئول قهوه‌ای با کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، پرچم های سیاه و مادگی های ضخیم زرد است.