این گل دارای پرچم های سیاه و گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل قرمز و سیاه با گلبرگ های لبه های موج دار است.
پدال های قرمز تیره برگ های سبز تیره متوسط ​​با مشکی و زرد
گلبرگ ها پهن و نارنجی هستند، در حالی که کلاله زرد و پرچم ها قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سیاه و تلطیف زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با پرچم های زرد و کلاله های سیاه است.
این گل دارای برچه های مرکزی سیاه رنگ است که با گلبرگ های بزرگ و قرمز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین مادگی زرد است.
این گلها نارنجی و سیاه و گلبرگها ناهموار و گرد هستند.