از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های نارنجی و دمبرگ های سبز اشاره کرد.
ساقه به رنگ سبز و ساقه به رنگ روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پرچم های انسانی-بنفش است.
این گل ها به رنگ هلویی و گلبرگ ها آبی و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
گل های سبز با گلبرگ های نارنجی روشن، رشته های ارغوانی و کلاله های راه راه زرد
این گل دارای لوله های گرده سبز، برچه های بنفش، پیازهای بنفش و گلبرگ های نارنجی است.
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگهای نارنجی رنگ در اطراف مادگی سبز رنگ و برچه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های بنفش است.