این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این یک گل گرد با گلبرگ های قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های راست و گلبرگ های قرمز با پرچم های بنفش است.
این گل قرمز است و گلبرگها در حال تکان دادن هستند.
این گل دارای یک غلاف مرکزی کوچک است که با گلبرگ های قرمز بزرگ احاطه شده است.
گلبرگ های بزرگ و نارنجی یک فنجان در اطراف پرچم های کوچک بنفش تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله بزرگ است.
این گل ها دارای برگ های بزرگ، بریده، نارنجی و کاسه ای شکل با پرچم های کوچک در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، مادگی های سفید ضخیم و کلش نازک سیاه است.