این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و به شکل گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوتاه است.
گل قرمز کوچک با گلبرگ های منحنی و رشته های سیاه با اتر زرد
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن، گرد، مادگی های زرد و برچه های بسیار نازک هستند.
این گل با گلبرگ های گرد و قرمز است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های پهن و بسیار گرد قرمز رنگ است.
گلبرگ ها با کلاله های قرمز و زرد همپوشانی دارند.
این گل دارای یک کلاله زرد رنگ مات در توده ای از گلبرگ های قرمز است که تقریباً یک لوله کوچک را تشکیل می دهند.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های بزرگ و گرد و گلبرگ های سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.