مشخصه این گل تخمدان مشخصی است که با برچه های بنفش پوشیده شده و با گلبرگ های صورتی روشن احاطه شده است.
این گل قرمز است و فقط یک گل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با مرکز آبی تیره است.
گل‌های گرد با گلبرگ‌های بزرگ و گرد قرمز و برچه‌های سفید که کلاله زرد روشنی را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و پرچم ها و مادگی های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های خاکستری مات در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و پرچم های آبی است.
گل های قرمز تیره ای دارد که از گلبرگ های گرد با برچه های بنفش متعدد و یک مادگی سفید در مرکز تشکیل شده است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای موج و گلبرگ های نازک هستند.