گل قرمز با یک گلبرگ مواج که پرچم و کلاله را پنهان می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و چند لایه است.
این گل قرمز و سیاه و گلبرگ های آن گرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز نازک و برچه های گرد سیاه رنگ است.
این گل با گلبرگ های قرمز کوچک و لکه سیاه در مرکز گل است.
گلبرگ ها قرمز و مرکز آن قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و فنجان مانند و قرمز رنگی است که توسط برچه های کوتاه سیاه احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سیاه است.
گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی گرد و نرم و لکنت های سیاه و قرمز است.