ساقه سبز و ساقه قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های راست و گلبرگ های قرمز با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و قسمت های تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مایل به نارنجی روشن و مرکز قهوه ای تیره است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
گل قرمز در بخار سبز
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز روشن، تخمدان های سیاه و ساقه های سبز صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شکل گلدان هستند.