این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت قرمز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز، کلاله قرمز و کلش قرمز تیره است.
گلبرگ ها گرد و قرمز هستند.
این گلها به رنگ قرمز و بنفش و گلبرگهای آنها موجدار و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و گرد است که به رنگ قرمز روشن است.
این گل ها قرمز و سیاه و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن با پرچم های سیاه در وسط است.