گل‌های کاسه‌ای شکل با پرچم‌های بنفش و گلبرگ‌های قرمز پلکانی اطراف کلاله بنفش روشن
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و یک مادگی بنفش در مرکز است.
این گل ها قرمز و سیاه هستند و گلبرگ های سیاه در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سیاه است.
این گل دارای غلاف های کوچکی است که با گلبرگ های بزرگ و قرمز روشن احاطه شده اند.
این گل قرمز رنگ است و دارای پرچم های سیاه و سفید است.
این یک گل قرمز بزرگ با تپانچه ها و پرچم های سیاه است.
این گل ها قرمز و بنفش و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گلبرگ های این گل اکثراً نارنجی و برچه های داخلی سیاه رنگ است.