این گل دارای مادگی سبز و گلبرگ های قرمز روشن به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن گرد و موج دار است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی های زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قرمز هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با لبه های گرد است که توسط مادگی های سفید احاطه شده است.
این گل دارای سبکی درشت مانند گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای یک غلاف مرکزی کوچک است که با گلبرگ های ضخیم و پهن قرمز احاطه شده است.