این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد قرمز و گلبرگ های سبز است.
گل نرم، صاف، نازک و قرمز با گلبرگ هایی است که به طور جداگانه روی پدال قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی تیره است.
این گل قرمز است و گلبرگ های آن موج دار و نازک است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بسیار نرم قرمز رنگ و رگه های ظریف است.
این گل قرمز رنگ است، گلبرگ های آن گرد و بسیار نازک است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های فراوان و ساقه های بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار رنگارنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به هم تا شده اند.