این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز با پرچم های سیاه و کلاله های بژ است.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ ها موج دار و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، مرکز ارغوانی و کلاله سفید است.
این گل‌ها به رنگ قرمز روشن با لکه‌های قهوه‌ای مایل به زرد و آترهای سیاه روی گلبرگ‌های روی هم قرار گرفته‌اند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با پرچم های قهوه ای و زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
گلبرگ ها قرمز و گرد با پرچم های سیاه در وسط هستند.
مادگی و گلبرگ های قرمز از ویژگی های این گل است.
این گل دارای گلبرگ های تاشوی شکل قرمز رنگ و نقاط سیاه رنگ نزدیک به پیستون است.