پرچم های این گل سیاه و دارای گلبرگ های قرمز صاف است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ و مرکزی از پرچم های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با پرچم های سیاه در وسط است.
این گل قرمز و سیاه و گلبرگ های آن گرد است.
این یک گل قرمز با گلبرگ های بزرگ و لکنت آبی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سیاه و گرد است.
گل قرمز روشن با دو گلبرگ و مرکز سیاه
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.
گلبرگ های قرمز روشن کمی چروکیده هستند و برچه های کوچک قهوه ای را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز است.