این گل ظاهری قرمز مواج با گلبرگ های قرمز دارد.
این گل بزرگ و دارای گلبرگ های قرمز رنگ است.
این یک گل بزرگ با چهار گلبرگ قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های سبز و قرمز است.
گل ها قرمز، نرم، صاف و با گلبرگ های قرمز رنگ به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند
این گل‌های قرمز نارنجی دارای گلبرگ‌های گرد، گلبرگ‌های سبز روشن و سنگ آهک سبز هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های بنفش است.