این گل قرمز و سیاه است و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
گلبرگ ها پهن و قرمز روشن هستند، در حالی که کلاله قهوه ای است.
این گل مرکز تیره ای دارد و برچه ها با گلبرگ های بزرگ و گرد قرمز رنگ احاطه شده اند که کمی روی هم قرار می گیرند.
گلبرگ ها گرد و گلبرگ ها قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
تعداد زیادی گل قرمز با مرکز سیاه و سفید بزرگ
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مرکز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سیاه است.
گل های قرمز گرد با برچه های مرکزی متراکم