این گل دارای گلبرگ های قرمز است
گل های ساده اما رنگی روشن با گلبرگ های قرمز روشن و ساقه های ساده سبز روشن.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
گلی با گلبرگ های قرمز روشن و چین های بسیار بزرگ روی گلبرگ های سبز رنگ
گلبرگ های این گل بزرگ و قرمز روشن است.
گلبرگ های این گل بزرگ و قرمز رنگ و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار پهن و چروکیده و جلوه ای نرم است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل دارای گلبرگ های قرمز گرد با نوک های موج دار است.