این گل قرمز است و گلبرگ ها چروکیده و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن و بزرگ و گلبرگ های کمی چروکیده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز روشن کاغذ مانند به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل قرمز روی یک ساقه بلند با چهار گلبرگ از دست رفته ایستاده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بافتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
چهار گلبرگ نارنجی روی یک ساقه بدون برگ به سمت داخل و خارج گل.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای ساقه ای باریک و کدر با رگ سبز صاف و گلبرگ های نارنجی چروکیده است.