گل های قرمز کاسه ای شکل دارای گلبرگ های نرم، صاف، نازک و به صورت جداگانه هستند.
این گل دارای گلبرگ های همپوشانی با گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های قرمز و پتیسل های سبز لاغر هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و گرد، رنگ قرمز تیره و لبه های نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مدور و گلبرگ های سبز مات است.
یک دایره بزرگ قرمز با یک پدال بزرگ با یک ساقه سبز
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.