گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های بنفش است.
کاسه ای که به شکل گل نارنجی است، نرم و صاف است و گلبرگ های آن به طور جداگانه در اطراف میز عمل قرار می گیرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سیاه است.
این گلها نارنجی و سیاه هستند و گلبرگها موجدار هستند.
گل نارنجی با گلبرگ های گرد و آبی
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز پهن و بسیار گرد با لبه های صاف است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، لکه های سیاه در داخل و برچه های آبی تیره و سیاه است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و مسطح قرمز رنگ و کلاله آبی تیره هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و بنفش و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکنت سیاه است.