این گل دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های قرمز و لکنت های قرمز با گلبرگ های شعله ای شکل قرمز در داخل است.
این گل ها قرمز و سیاه و گلبرگ ها گرد و بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سیاه است.
گل ها قرمز و مرکز آن سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با اترها و پرچم های قهوه ای در مرکز است.
این گل‌های صورتی مایل به نارنجی دارای دو گلبرگ بزرگ هستند که روی هم قرار گرفته‌اند، با گلبرگ‌های صورتی تیره که مادگی‌های سیاه را احاطه کرده‌اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های گرد و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل های گرد و قرمز دارای گلبرگ های پهن و پیچ در پیچ کاغذ مانند هستند.