گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار بزرگ به همراه لوله های گرده نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
گلبرگ های بیرونی زرد هستند. گلبرگ های داخلی زرد روشن هستند.
گل دارای یک غلاف پهن است که توسط پرچم های سیاه رنگ احاطه شده است که توسط چندین لایه روی هم پوشانده شده از گلبرگ های قرمز گرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ با گلبرگ های کوچک سفید است.
این گل منحصر به فرد دارای چندین لایه از گلبرگ های نارنجی روشن و یک مادگی کوچک و بوته مانند در مرکز آن است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های نارنجی و برچه های قهوه ای در وسط است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های نارنجی نرم و گرد و یک برچه سفید کوتاه در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سیاه است.
این گل دارای مراکز گلبرگ قرمز، گلبرگ های نارنجی رنگ اطراف گل و رشته های سفید Ather با پرچم های قهوه ای است.