این گل دارای یک کلاله برجسته است که با گلبرگ های صورتی و سفید کم رنگ احاطه شده است.
این گل زیبا کلاله بلندی دارد. کمی زیر گلبرگ های صورتی و سفید پنهان شده است.
گلبرگ های این گل در لبه ها صورتی و در داخل سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در لبه های آن صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد با لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز با مرکز سفید و لبه های صورتی روشن است.
گلها به رنگ صورتی با مرکز سفید عمیق تر مشخص شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های سفید و خطوط سفید است.
گلبرگ های بزرگ با لبه های صورتی و مرکز سفید، برچه های صورتی را احاطه کرده اند.
گل با گلبرگ های نوک تیز