این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ قرمز در نوک آن است.
این گل‌ها صورتی روشن با لبه‌های تیره‌تر اطراف لبه‌ها هستند که ظاهری شبیه شیپور به گل‌ها می‌دهد.
گلبرگ های این گل هلو با لکه های بلند است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی لبه‌ها دارند.
این گل دارای حاشیه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن بیضی شکل و صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ است که دارای لبه‌های چروکیده رنگی است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و ستاره ای شکل است.