این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است. گلبرگ های بیرونی و گلبرگ های سفید در وسط وجود دارد.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ و کمی نوک تیز با لبه های صورتی روشن است.
گلی با گلبرگ های سفید مایل به صورتی و رشته های مختلف اکنون قابل مشاهده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، خطوط صورتی و لوله های گرده سفید است.
این گل شکلی ستاره مانند با گلبرگ های سفید و لبه های صورتی روشن دارد.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها سفید با خطوط بنفش هستند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با لبه های صورتی روشن است که کلش سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.