این گل صورتی با گلبرگ های کوچک و کلاله سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سفید است.
این گل دارای یک مرکز گرد سفید است که با پنج گلبرگ بزرگ احاطه شده است.
این گل ها سفید و صورتی با گلبرگ های تیره تر در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
هر گل دارای پنج گلبرگ بیرونی مشخص است که در لبه‌ها قرمز و به سمت مرکز گل صورتی است و یک گلبرگ سفید زنگوله‌ای شکل با پیستون بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
پنج قرمز روشن با پدال‌های صورتی وسط یک مرکز سفید با کلاله قرمز را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، حاشیه های صورتی تیره و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید، برچه های سیاه و مادگی های سفید است.