گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل با گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد/
برگها سبز و گلبرگها صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با فضای داخلی سفید و بدون کلاله قابل مشاهده هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی پهن با لبه ها و مرکز سفید است.
گل های سفید با گلبرگ های نوک تیز، مرکز سفید و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی با رنگ های متنوع دارند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن که به سمت بیرون خمیده اند
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.