گلبرگ های این گل در لبه های بیرونی قرمز هستند و با حرکت به سمت مرکز گلبرگ رنگ پریده تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و یک مادگی بزرگ در مرکز آن است.
این گل دارای نقاط کوچکی در انتهای گلبرگ ها است که گلبرگ ها صورتی و لبه های آن صورتی روشن است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای نقش و نگارهای مواج هستند.
این گل شیپوری شکل دارای گلبرگ های بزرگ و کمی نوک تیز و شیب صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای تاج های زرد و زرد روشن با گلبرگ های صورتی روشن با لبه های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل خاص دارای گلبرگ هایی است که در وسط قرمز روشن و از بیرون قرمز تیره است.
گلبرگ های صورتی نرم و شیب دار در قسمت بیرونی مرکز زرد قرار دارند.