گلبرگ های قرمز زیبا با مرکز سفید و پرچم های صورتی بلند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌هایی هستند که لوله‌هایی هستند که از کاسبرگ‌ها شروع می‌شوند و سپس به طور ناگهانی از هم جدا می‌شوند و شکلی دیسک مانند می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های قرمز لوله ای شکل است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این شکوفه های باز بزرگ دارای گلبرگ های سفید تا صورتی روشن تا صورتی تیره و لوله های گرده نازک و بلند هستند.
گل‌های صورتی تیره دارای پتی‌سل‌های صورتی روشن با رنگ داخلی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نوک صورتی و مرکز زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ هایی به شکل شیپور است که در مرکز سفید با لبه های صورتی روشن و تخمدان های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و سفید با لبه های چروکیده صورتی روشن است.