گل نرم، صاف و قرمز با گلبرگ‌هایی است که به صورت لوله‌ای شروع می‌شوند و سپس بیرون می‌آیند و دیسک‌هایی را تشکیل می‌دهند.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک هستند.
برگها سبز تیره و گلبرگها قرمز رنگ است.
این گل دارای یک ردیف ساده از گلبرگ های قرمز رنگ است که در مرکز یک پیستون را احاطه کرده است.
این گل های قرمز زیبا دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های قرمز در نوک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، لبه های فر و لکنت های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
گل‌های قرمز با لبه‌های قرمز تیره روی گلبرگ‌ها، رشته‌های Ather صورتی روشن را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با لبه های کمی ناهموار است.