پنج گلبرگ بزرگ، مسطح و سفید با لبه‌های صورتی مایل به بنفش و مادگی‌های زرد رشته‌ای.
این گل‌های متقارن از پدال‌های قرمز و سفید تشکیل شده‌اند و از خروجی‌های بزرگ با سوراخ‌های کوچک در بین آنها تشکیل شده‌اند.
رنگ صورتی و اطراف گل سبز است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و گرد سفید با حاشیه صورتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گلبرگ های بزرگ و سفید به رنگ صورتی و با سوزن های کاج براق احاطه شده اند.
این گل شیپوری شکل است و گلبرگ های آن در لبه های آن به رنگ صورتی روشن سایه می اندازند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی روشن است.