این گل دارای پنج گل صورتی با حاشیه قرمز و برچه های صورتی به سختی قابل مشاهده است.
گلبرگ ها صورتی رنگ شده و برگ ها سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ با لبه های صورتی رنگ و برچه های نارنجی در وسط هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در لبه های آن صورتی هستند.
گل های صورتی و سفید با گلبرگ های نوک تیز و رشته های صورتی
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل های صورتی و سفید دارای پدال های نوک تیز و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی صورتی و برگ های داخلی سفید است.
این گل دارای شکل ستاره ای با گلبرگ های صورتی و سفید است.