این گل دارای پنج گلبرگ با لبه های صورتی تیره و مرکز صورتی روشن است.
گل دارای پنج گلبرگ صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ، کمی بافته شده و با لبه های پیچ خورده است.
تعداد زیادی پرچم صورتی وجود دارد و پنج گلبرگ بزرگ دیگر صورتی هستند.
این گل ها دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ و نوک تیز با لبه های درخشان تر و چروکیده هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با سایه روشن تر در داخل و برچه های زرد و سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن است که به شکل ستاره و برچه های صورتی چیده شده اند.