این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، مرکز سبز روشن و پرچم های قرمز هستند.
گل صورتی تیره، گلبرگ ها دیسکی شکل هستند و یک پیستون از مرکز بیرون زده است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی لبه‌ها دارند.
دارای گلبرگ های باز بزرگ با مرکز سفید و صورتی و کلاله های صورتی است.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن زرد است.
گل های قیفی شکل قرمز و سفید با مرکز سبز لیمویی و کلاله های قرمز بلند.
این گل دارای تخمک های زرد و گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های قلبی شکل و چند رنگ هستند.
این گل دارای پنج برگ قلب شکل با لوله های گرده ای است که از مرکز لوله ای شکل تابش می کنند و برگ های آن سبز تیره است.