گلبرگ های سفید به شکل لوله ای با لبه های صورتی ترکیب شده اند.
این گل دارای پرچم های سفید کوچکی است که با گلبرگ های قرمز-سفید احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، حاشیه قرمز و برچه های زرد در مرکز است.
این گل های سفید، صورتی و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای هستند.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های صورتی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز صورتی روشن و لبه های صورتی تیره است.
پدیکور و گلبرگ های صورتی این گل را در عکس تزئین می کنند