پنج گلبرگ قرمز رنگ پررنگ که از یک مادگی زرد کم رنگ بیرون می‌آیند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و سبک قرمز یکدست است.
گل در قسمت بیرونی گلبرگ قرمز و در مرکز گلبرگ ها صورتی است.
این گل دارای پرچم های صورتی و پنج گلبرگ صورتی گرد با لبه های پیچ خورده است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ستاره ای است که از گلبرگ های صورتی و سفید تشکیل شده است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن است که لبه های چروکیده ای دارد که شبیه فوشیا است.
این گل دارای پنج گلبرگ به شکل بادبزنی صورتی تا قرمز و یک مادگی صورتی است.