پنج گلبرگ بزرگ که از پایین گلدان شکوفا می شوند، با لبه های مرکزی سفید که با رنگ قرمز برجسته شده اند.
گل با گلبرگ های صورتی، کلاله صورتی و رشته های صورتی
گلبرگ های این گل صورتی و شماره پنج است.
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای شکل قرمز و سفید است.
گل‌ها قرمز با رنگ صورتی روشن و سوزن‌های کاج سبز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن و لبه های فوشیا چروکیده است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های قرمز روشن، صورتی و سفید هستند.
این خوشه های پنج گلبرگ به شکل کمی شیپور دارای گلبرگ های قرمز روشن در امتداد لبه ها هستند و به سمت مرکز به صورتی روشن تر تغییر می کنند.