این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با مرکز زرد است.
این گل با گلبرگ های صورتی روشن و کلاله سفید در مرکز است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و پهن است که به رنگ صورتی تند با مرکز کمی کم رنگ تر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با مرکز کمی زرد و پرچم هایی است.
این گل قرمز دارای پنج برگ و مرکز زرد کم رنگ است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن و برچه های سفید روی تخمدان های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.