این گل دارای گلبرگ هایی است که ناگهان باز می شوند و گلبرگ های جداگانه ای را تشکیل می دهند که به تدریج به سمت لبه های خود قرمز می شوند.
این گل استوایی دارای پرچم های بلند و گلبرگ های فلوت نرم است.
پنج گلبرگ رنگی روشن دور گردن کمی لوله ای شکل را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، مرکز صورتی و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ صورتی و دارای مرکز سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و صورتی کم رنگ و لبه های فوشیا چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.