برگها سبز، گلبرگها قرمز و دارای پرچم و پیستون دود هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های روشن تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل‌ها به آرامی انتهای ردیف‌های ساده گلبرگ‌های صورتی، با پرچم‌هایی که به سمت داخل و پایین هستند، سایه می‌اندازند.
گلی با گلبرگ های صورتی و بدون رشته های قابل مشاهده دیگر
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز سفید است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با سایه سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
گلی با گلبرگ های صورتی در بیرون و سفید در وسط
این گل دارای پنج گلبرگ سفید پهن و نوک فوشیا چروکیده است.