این گل دارای پنج گلبرگ است و گلبرگ ها در سایه های مختلف صورتی هستند که با رسیدن به لبه های گلبرگ تیره می شوند.
این گل دارای پنج گلبرگ مجزا و پرچم های بسیار نرم است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گلبرگ های اسطوخودوس با حاشیه های عمیق تر، فقط چند گلبرگ حاوی لکنت های بلند و ظریف با چاه عمیق در وسط.
دارای گلهای براق بنفش روشن و برچه های گوشتی رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و نوک تیز و صورتی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید با نوار صورتی در وسط است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ نوک تیز است و رنگ صورتی واقعی دارد.