این گل پنج گلبرگ با گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با لبه های صورتی تیره و تارهای زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز است که در داخل به رنگ صورتی روشن هستند و در امتداد لبه های بیرونی گلبرگ ها به صورتی تیره محو می شوند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
گل های صورتی نرم و صاف و دارای گلبرگ های مجزا در اطراف پرچم ها هستند.
گل ستاره ای شکل با گلبرگ های صورتی ملایم و لکنت های صورتی پرپشت
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی در امتداد لبه های خود هستند که مانند ستاره ها چیده شده اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل و صورتی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید با لبه های چروکیده صورتی روشن است.