پنج گلبرگ این گل فوشیا درخشان بلند و به صورت متقارن در اطراف پرچم های فوشیا قرار گرفته اند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کوچک و برچه های صورتی بلند در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن است که لبه های گرد آن به رنگ صورتی تیره مشخص شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
گلبرگ های صورتی آن در لبه ها به سمت بیرون می چرخد ​​و گلدانی را در اطراف پرچم های صورتی تشکیل می دهد.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و رنگ صورتی پرزدار است.
این گل‌ها صورتی هستند و دارای گلبرگ‌های بیضی شکل هستند که به پشت خم می‌شوند.
گلبرگ های بنفش روشن و صورتی و برچه های بنفش این گل را متمایز می کند.