این گل دارای پنج گلبرگ کمی نوک تیز به رنگ صورتی روشن است که در امتداد مرز امتداد دارند.
نکته خاص در مورد این گل، گلبرگ های تقریبا قرمز روشن آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و سفید و یک مرکز سفید است.
این گل ها سفید و صورتی با گلبرگ های تیره تر در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای حاشیه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و روشن با مرکز صورتی کم رنگ و لبه های فوشیا است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و لبه قرمز است.
این گل های صورتی روشن دارای رنگ بنفش روشن در داخل گلبرگ ها هستند.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های صورتی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ است که مانند یک ستاره چیده شده اند، اطراف لبه های آن قرمز و در جای دیگر صورتی روشن است.