این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز و صورتی روشن است.
این گل صورتی و سفید با گلبرگ های مواج است.
این گل دارای مرکزی از پرچم های زرد با یک لایه گلبرگ های صورتی روشن تا تیره است.
گل با گلبرگ های ناهموار قرمز و صورتی و گلبرگ های مرکزی سفید و صورتی
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گلهای صورتی روشن دارای پنج گلبرگ و مادگی و پرچم زرد روشن است.
گل ها صورتی روشن و دارای رشته های زرد تیره هستند.
انواع گلبرگ های صورتی مکمل لوله های گرده سبز زیبا هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و مرکز فنجانی شکل با چندین رشته سفید با اتر صورتی است.