گل ها دارای مرکز سفید و لبه های بنفش روشن هستند.
این گل دارای پنج پر سفید بافته شده نسبتاً ظریف است که با صورتی روشن احاطه شده است.
گل هایی با گلبرگ های سفید و صورتی و مادگی تیره تر
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های پژمرده و مواج هستند.
این گل های غیر معمول دارای مرکز سفید و بیرونی قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های مواج و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و برچه های سفید است.
گل قرمز با پنج پدال سفید و پرچم های سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های داخلی سفید و لبه های صورتی است.