این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در لبه ها صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سبز و سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید هستند که در مقایسه با گیاه کوچک هستند.
گل ها صورتی تیره هستند و به شکل لوله هایی منبسط می شوند که به طور ناگهانی به گلبرگ های جداگانه باز می شوند.
اینها گلهایی به شکل شیپور با گلبرگهای صورتی هستند که در بالا به سمت بیرون جمع می شوند.
این گل ها دارای لبه های صورتی کم رنگ و لوله های بلند هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به رنگ صورتی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.
گل های مخروطی شکل صورتی با پنج گلبرگ صورتی که در مرکز روشن تر می شوند.