گلی با حفره ای مخروطی شکل، پنج گلبرگ صورتی، و قسمت داخلی نارنجی مخروطی شکل.
این گل مرکز زرد رنگی دارد و با گلبرگ های صورتی تیره و چروکیده احاطه شده است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های مرکزی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد و پنج گلبرگ صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های نارنجی است. آن گل ها سبز هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
گلبرگ های صورتی بزرگ، مرکز نارنجی مخروطی شکل داخلی را احاطه کرده اند.