این گل کپسولی شکل و از پرچم و مادگی ساخته شده و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این شیپور دارای شکل گل صورتی در اطراف لبه های گلبرگ کمی نوک تیز، لکنت های عمیق گلو و تپانچه های صورتی است و برای مرغ مگس خوار عالی است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد است که لبه های آن چروک و صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به رنگ صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی در لبه ها و گلبرگ های سفید در مرکز هستند.
گلبرگ ها به رنگ صورتی روشن، با سایه های سفید در سراسر.