گلبرگ ها نرم و سفید رنگ، تیره تا فوشیا، با مادگی بلند و برچه در وسط هستند.
اینها گلهای صورتی و بنفش هستند که لذت بصری دارند.
این گل های لوله ای دارای پنج گلبرگ به هم پیوسته بدون پیستون قابل مشاهده هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گلبرگ ها صورتی با لبه های صورتی تند و رشته ها صورتی روشن هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی در لبه های آن چروکیده و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای پیکربندی گلبرگ پنج پر، با لبه های گلبرگ صورتی روشن و مرکز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کمرنگ است که لبه های آن فوشیا و چروکیده است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.