این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این یک گل سفید با لبه های صورتی تیره در اطراف گلبرگ ها است.
گل های ستاره ای شکل نارنجی هستند، اما پنج گلبرگ دارای لبه های صورتی کم رنگ و صورتی تند هستند.
گل دارای پنج گلبرگ سفید با لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های قرمز است.
گلبرگ های این گل سفید با نوک صورتی در اطراف آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و حاشیه های صورتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی نارنجی است.
این گل ها سفید و صورتی با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.