این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز سفید و بدون کلاله قابل مشاهده است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های صورتی و لبه های بیرونی آن قرمز است.
گل دارای لبه های سفید و گلبرگ های قرمز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گلبرگ های آن صورتی و دارای برگ های سبز است.
گلهای صورتی و سفید با مرکز بزرگ
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید ملایم هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک و لبه های صورتی و برگ های سبز روشن و برگ های سبز است.