گلبرگ ها صورتی روشن با زرد به سمت مرکز هستند، در حالی که دمبرگ ها سبز هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و لوله های گرده صورتی است.
گل در لبه های گلبرگ صورتی روشن است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
مجموعه ای از پنج گلبرگ صورتی در الگوی ستاره ای که تپانچه های لوله ای زرد را به هم متصل می کند.
پیستون بسیار پهن است و دارای گلبرگ های سفید و صورتی است که در پایین آن پخش شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سفید است که به دمگل های سبز چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به سمت مرکز گل سفید می شوند.