این یک گل به ظاهر عجیب و غریب با گلبرگ های سفید و رنگ بنفش زیبا است.
گلبرگ های سفید نازک با طرح کلی صورتی و موهای کوچک سفید روی سوکت با حالت سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و تزئینات صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد با لبه های صورتی روشن است که در نزدیکی مادگی ناپدید می شوند. و در مرکز آن سوراخی وجود دارد که مادگی سفید از آن خارج می شود.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در لبه‌های آن گلبرگ‌هایی به رنگ صورتی رنگی شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و همچنین مادگی سفید است.
گلبرگ های صورتی روشن چروکیده، صورتی تیره دارای لبه های مشکی و یاقوت کبود سبز تیره هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد سفید است که لبه های چروکیده آن صورتی روشن است.
گل های بزرگ و سفید با لبه های گرد، لبه های صورتی روشن و برچه های بلند و سفید در وسط.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.