این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی زیبا با رنگ سفید در پایین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با نوار سفید در پایین و کلاله صورتی در بالای آن است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و لوله های گرده صورتی است.
این گل های صورتی با گلبرگ های صورتی خمیده و مادگی های صورتی که از مرکز گیاه تابش می کنند مشخص می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل و منحنی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد سفید با لبه های چروکیده صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مادگی برجسته است.