این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های تیره در لبه ها هستند.
گل ها صورتی با گلبرگ های شیپوری شکل هستند.
این گل های ظریف دارای گلبرگ های بزرگ و گرد و شکل شیپور هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ است که به رنگ صورتی با لبه های صورتی روشن تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
ساقه گل ضخیم است، اما گلبرگ های صورتی آن نازک به اندازه کاغذ، در برابر نور خورشید باز و در شب بسته است.
این گل صورتی دارای پنج گلبرگ گرد و گلبرگ سبز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی روشن هستند که به داخل خزیده و نوعی زنگ را تشکیل می‌دهند.