این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است که همراه با لوله های گرده زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی با رنگ های متنوع دارند.
گلی با گلبرگهای صورتی مایل به سفید و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده است
گلبرگ ها در لبه ها صورتی و از وسط سفید می شوند.
پنج گلبرگ صورتی رنگ، از سفید تا صورتی تیره در لبه ها، دارای انتهای صاف هستند و حفره ای حاوی پیستون و پرچم ها را احاطه کرده اند.
این گل دارای پنج برگ سفید صورتی است که یک ساقه زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گل‌ها معمولاً در گروه‌های 4 تا 5 تایی قرار می‌گیرند که هر کدام دارای پنج گلبرگ، لبه‌های صورتی، مرکز گلبرگ‌های سفید و پرچم‌های زرد بسیار کوتاه هستند.
گلبرگ ها صورتی با صورتی تیره در امتداد لبه ها هستند.
این گل ها مانند یک چرخ با گلبرگ های سفید و لبه های صورتی چیده شده اند.