این گل سرخابی دارای گلبرگ های نیزه ای شکل پهن، رگ های زرد تیره و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
گل دارای پنج گلبرگ با لبه های صورتی تیره، یک مرکز سفید، یک فنجان مرکزی زرد و یک مادگی کوچک است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی لبه‌ها دارند.
این گل از پنج گلبرگ صورتی و سفید روشن با لبه های دندانه دار تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سبز است.
گلهای صورتی و قرمز گشاد با مرکز زرد و پرچمهای نارنجی
گل ها از پدال های قرمز تا سفید با کلاله های قرمز تشکیل شده اند.