گلهای صورتی و سفید روشن با یقه گرد و شکل ستاره
این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ های قرمز در نزدیکی لبه ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و قرمز است.
گلبرگ های این گل دارای لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های پژمرده صورتی و سفید است که به شکل یک فنجان است، با پیازهای زرد در وسط و ردیف هایی از پرچم های صورتی.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و ساقه آن کوتاه و سبز است.
گل های ستاره ای شکل صورتی با پنج گلبرگ و برچه های بلند و رشته ای در مرکز.
این گل از گلبرگ های سفید با لبه های بلند قرمز روشن تشکیل شده است.