گلبرگ های این گل صورتی و قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز و سفید است.
این گل دارای گلبرگ هایی با حاشیه قرمز و لکنت صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل های سفید و قرمز دارای پرچم های سفید و شیشه های قرمز هستند.
این گلبرگ ها دارای لبه های صورتی تیره هستند که در نزدیکی مرکز به صورتی روشن تر محو می شوند و سبک صورتی از مرکز بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های قرمز است.
این گل از گلبرگ های سرخابی تشکیل شده است که به مادگی نزدیک می شوند.