این گل دارای گلبرگ صورتی و مقداری سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که در لبه های آن صورتی تیره و به سمت مرکز گل روشن تا سفید می شود.
این گل های زیبا شکل منحصر به فردی دارند و به رنگ سفید مایل به صورتی هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، راه راه های صورتی و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی چروکیده است که در هر گل پنج گلبرگ وجود دارد و کلاله ها به راحتی قابل مشاهده نیستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایمی است که یک مخروط را احاطه کرده اند.
گلبرگ های گل قرمز روشن با یک لکه صورتی و جامد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار روشن با لبه های چروکیده و تخمدان های سفید است.