این گل دارای گلبرگ های صورتی به سبک بلند است.
گلبرگ ها از بیرون صورتی و از داخل روشن تر هستند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های سفید و بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های قهوه ای با لبه های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل حدود پنج گلبرگ بزرگ و ظریف دارد که در لبه ها صورتی، در مرکز سفید و در مرکز سبز کم رنگ با برچه های بلند و نازک و رشته های صورتی روشن است.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی روشن و تخمدان های زرد است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی لبه‌ها دارند.
گل ها دارای پدال های سفید و خطوط صورتی تیره بودند و سرزنده و چشم نواز بودند.