گروهی از پنج پر صورتی روشن با نوک صورتی تیره تا بنفش، نوک صاف و زرد در نزدیکی مرکز.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با صورتی تیره در امتداد لبه ها است.
این گل دارای مرکز سفید و لبه های صورتی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز اشاره کرد.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های صورتی و سفید است.
رنگ سفید روی پدال گل، نور خورشید را منعکس می کند و درخششی زنده ایجاد می کند.
این گل ها بزرگ با پدال های صورتی روشن و لبه های بیرونی صورتی تیره تر هستند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید، لبه های صورتی و کلاله زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.