هیچ جراحی قابل مشاهده یا دیگری وجود ندارد.
گل ها صورتی و لوله ای شکل، نزدیک به گلبرگ هستند و ناگهان به گلبرگ های دیسکی شکل باز می شوند.
گلبرگ های این گل نزدیک به هم و دارای مادگی باز است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند که در مرکز آن گلبرگ های سفید دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و گرد است که لبه های آن با فوشیا روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
گلبرگ ها صورتی با مرکز سفید هستند.
گلی با گلبرگ های بلند که به رنگ صورتی و به سمت بیرون پیچ می خورند.