این گل ها صورتی و سفید و دارای نقش و نگارهای مواج هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله صورتی است.
این گل های صورتی تیره لوله ای شکل هستند، گلبرگ ها از لوله باز می شوند، فر به رنگ صورتی تیره و لوله گرده صورتی گرم است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد، کمی باریک و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و آنتن های صورتی بلند است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
گلهای صورتی ظریف دارای پنج پدال هستند که کلاله صورتی داغ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و یک لوله گرده قرمز متمایز در مرکز گل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن پنج پر با لبه های کمی نوک تیز است.