گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که در لبه های بیرونی به رنگ صورتی تیره در می آیند.
گلبرگها صورتی و برگها سبز تیره است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و پهن با لبه های گرد است که به رنگ صورتی است.
این گل سفید و صورتی روشن است.
لبه های گرد گلبرگ ها دارای چندین گلبرگ صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
گلبرگ ها در نوک صورتی روشن و از مرکز گلبرگ ها تا پایین گلبرگ ها سفید هستند.
این گل دارای یک تخمدان زرد، گلبرگ های سفید و حاشیه صورتی است.