این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی با لبه های تیره تر دارند.
این گل دارای نوک نوک تیز و یک فرورفتگی مرکزی گرد است که با گلبرگ های صورتی کم رنگ تر احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های مرکزی زرد و صورتی است.
گلبرگ ها ستاره ای شکل و بنفش و برچه ها صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و لوله های گرده صورتی هستند.
ظرافت با لوله های گرده کوچک صورتی و بلند از ویژگی های این گل است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی لبه ها دارند.
گلبرگ های این گل در لبه ها به رنگ صورتی روشن و به سمت قاعده گلبرگ ها سفید می شوند.