این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ هایی هستند که شبیه پای مارمولک هستند.
گلبرگ ها صورتی با نوک صورتی تیره و برگ های سبز هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در لبه های آن صورتی هستند.
گلبرگ ها قرمز تیره با مرکز کم رنگ هستند و مرکز سبز را احاطه کرده اند.
این گل دارای یک تخمدان سبز رنگ است که با پنج گلبرگ با حاشیه صورتی احاطه شده است.
گل هایی با لبه های صورتی روشن، مرکز سفید و مادگی سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و مرکز سبز روشن است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سبز، سفید و کمی قرمز است.