برگها سبز و جو دوسر سفید و رنگ پریده است.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های چوبی ضخیم هستند.
یک ردیف از گلبرگ های دو رنگ مرکز پرچم ها را اشغال می کند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های صورتی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد، سفید با لبه های صورتی روشن است.
این گل دارای پنج گلبرگ با مرکز سفید و گروهی از برچه های صورتی روشن در امتداد لبه ها است.
گل هایی با لبه های صورتی