این گل دارای یک مادگی سبز بزرگ است که با پنج گلبرگ قرمز شدید به رنگ صورتی تیره احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و لوله های گرده سفید است.
پنج گلبرگ رنگارنگ یک پیستون بزرگ و راه راه صورتی را احاطه کرده اند. گلبرگ ها از سفید خالص در مرکز به صورتی تیره در لبه های چروک شده محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی قرمز تربچه ای بسیار روشن و گلبرگ های داخلی سفید است.
این گل از پنج پدال تشکیل شده است که از سفید تا صورتی متغیر است.
این گل ها درشت و دارای گلبرگ های سفید و صورتی و مادگی های سفید هستند.
لبه های گلبرگ ها چروکیده و پایین گلبرگ ها سفید روشن است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن سفید و حاشیه صورتی چروکیده است.