این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی با لبه های تیره تر دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با کلاله های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و ساقه های سبز رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به شکل شیپور است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره در لبه ها و یک مادگی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و صورتی است.
این گل دارای برگ های سبز تیره با گلبرگ های صورتی است.
گل دارای پنج گلبرگ نرم صورتی روشن و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ سفید است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌ها در لبه‌ها تیره‌تر هستند.