این گل شیپوری شکل دارای گلبرگ های قرمز با نوک زرد است.
این گل صورتی با گلبرگ های قرمز است.
این گل قرمز با گلبرگ های بزرگ و تخمدان سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز روشن و بدن استوانه ای قرمز رنگ با مرکز زرد است.
این گل قرمز و زرد است و رنگ گلبرگ های آن روشن تر است.
این گل شیپوری شکل و دارای گلبرگ های قرمز روشن در وسط است.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ های موج دار و روشن در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
پدال‌های قرمز بلند به شکل شیپور، سفید که در یک چوب به هم متصل شده‌اند.