گل های ستاره ای شکل صورتی و سفید با پرچم های زرد
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک صورتی و سفید آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید به شکل ترومپت است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و صورتی رنگ و شکل کمی مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
دارای 5 گلبرگ و رنگ گلبرگ ها صورتی تند با لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ، گلبرگ های سفید و مادگی بلند سفید است.
این گل از ساختاری ستاره مانند از گلبرگ های صورتی روشن با لبه های نوک تیز و تخمک های زرد کم رنگ تشکیل شده است.