این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های قرمز است. یک انگ صورتی وجود دارد.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی با لبه های تیره تر دارند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ هایی هستند که به تدریج از سفید در مرکز به صورتی تیره در نوک تغییر می کنند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که در اطراف لبه ها به رنگ صورتی گرم در می آیند.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی صورتی هستند.
این گل صورتی دارای پنج گلبرگ صورتی و یک کلاله توخالی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید با مرکز زرد است.
گل‌های صورتی با لبه‌های قرمز تیره، صورتی محو به سفید نزدیک‌تر به مرکز. یک پیستون صورتی بزرگ قابل مشاهده است.