این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی با لبه های تیره تر دارند.
گلبرگ های گل صورتی با نوک صورتی تیره و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم سفید و صورتی است.
گل از پنج گلبرگ تشکیل شده و دارای پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ به رنگ صورتی تیره و روشن است و دارای پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
گلبرگ های این گل صورتی کم رنگ با لبه های صورتی روشن است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با صورتی تیره در اطراف لبه ها است.