این گل شیپوری شکل و دارای گلبرگ های صورتی و قرمز است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ صورتی روشن با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی کم رنگ و یک تخمدان تیره است.
این گل با گلبرگ های پیسیلی شکل و صورتی آن متمایز می شود.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها به رنگ بنفش بسیار روشن هستند.
گل صورتی با نوک نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه قرمز است.