این گل های صورتی بزرگ دارای مراکز لوله ای سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و در داخل سفید است.
گلبرگ ها صورتی روشن و داخل گل زرد کم رنگ است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های آبی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سفید و مراکز زرد روشن تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و پهن است که به رنگ صورتی روشن با لبه های چروکیده است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و در لبه های آن دارای گلبرگ های موج دار هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر صورتی و بنفش با رنگ زرد در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.