گل دارای گلبرگ های صورتی تیره در اطراف حاشیه گیاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ و رنگ صورتی متفاوت است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله صورتی و نارنجی است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی لبه‌ها دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی پهن با لبه های تیره است.
گلبرگ های کمی چروکیده صورتی روشن با لبه های صورتی تیره و برچه ها بلند و صورتی روشن است.
این گل ترشی و دارای گلبرگ های مرکزی زرد رنگ است.
گل هایی با مادگی های صورتی، بلند و مجعد
پنج گلبرگ صورتی در اطراف یک کوره برجسته چیده شده است.