گل دارای گلبرگ های صورتی و ستاره ای شکل است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی تخمدان دارند.
گلبرگ های صورتی روشن، نوک تیره و مادگی های زرد.
این گل های ستاره ای شکل دارای پنج گلبرگ صورتی نوک تیز و مرکز صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ، گلبرگ های سفید و برچه های سفید است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های صورتی در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و قرمز تیره و پیستون آن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.