این گل‌ها صورتی و سفید، با گلبرگ‌های چروکیده و لبه‌های صورتی هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها پهن و بنفش با داخل سفید هستند.
برگها متناوب و گلبرگها ستاره ای شکل و کمی پیازی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد سفید و لبه های چروکیده بنفش است.
گل های سفید و بنفش به شکل چرخ سنجاق دارای مراکز عمیق هستند.
گلبرگ های بلند و باریک صورتی و سایه تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ با فاصله مساوی است که هر کدام از بیرون به رنگ صورتی روشن تا داخل سفید رنگ می شوند.