این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با رنگ صورتی در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای حاشیه قرمز است.
گلبرگ ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های دیگر قابل مشاهده است.
گلبرگ های سفید و قرمز با برگ های سبز تیره در مرکز قرمز
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به رنگ صورتی هستند.
این گل لوله ای شکل با پنج گلبرگ سفید، با لبه های صورتی تیره و مرکز صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید است که همگی در اطراف یک مادگی قرمز قرار دارند.