این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل سفید با زواید صورتی است.
گلبرگ ها در مرکز صورتی روشن و در لبه های بیرونی صورتی تیره هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها دارای لبه های صورتی هستند.
گل ها کپسولی شکل و سفید و صورتی هستند.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و قهوه ای هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها به رنگ صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل‌ها که روی شاخه‌های درخت رشد می‌کنند، لبه‌های صورتی تیره روی گلبرگ‌ها دارند که در مرکز پهن به رنگ سفید محو می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.