این گل های لبه صاف دارای بازوهای صورتی تیره تا روشن و مرکز زرد کرمی هستند.
کلاله بلند و بیرون زده و گلبرگها صورتی تیره است.
این گل دارای 5 گلبرگ است. از گلبرگ های قرمز در قسمت بیرونی گلبرگ ها گرفته تا گلبرگ های سفید که به سمت مرکز نگاه می کنید.
گل دارای پنج گلبرگ صورتی تند و برچه ها به رنگ زرد روشن است.
این گلها به رنگ قرمز و زرد با نوک گلبرگهای مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد در مرکز یک ساقه بلند قهوه ای رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که گرد و دارای مادگی های بلند است.
دسته گل دارای یک مرکز توخالی است که پنج گلبرگ قرمز آن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه زرد در مرکز است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی است که ستاره ای را در اطراف پرچم ها تشکیل می دهد.