گل های ستاره ای شکل صورتی و سفید با نخ های بلند زرد در وسط
گلبرگ ها زرد، سفید و بنفش محو شده از پرچم ها تا لبه ها هستند.
گلبرگ ها صورتی و داخل آن زرد است.
گلبرگ های این گل در لبه ها صورتی و در داخل سفید است.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک لبه‌ها دارند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی بلند در لبه ها
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های صورتی است.
گل شیپوری پهن با پنج گلبرگ سفید گرد و حاشیه صورتی دارد.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های صورتی و سفید است.