گل های بنفش با گلبرگ های بزرگ و گرد و بدون پرچم و کلاله قابل مشاهده است.
این گل های اسطوخودوس زنگوله ای دارای پنج زواید هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل بنفش و گلبرگ های آن موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز نیم دایره است.
این گل نامرئی است و دارای پنج گلبرگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های کوتاه برچه است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و بنفش روشن با لبه های چروکیده است.
این گل دارای پنج گلبرگ نرم و بسیار چروکیده است.