هر یک از این دو گل دارای پنج گلبرگ بزرگ است که بنفش با لبه های نامنظم است در حالی که پرچم ها تیره و تقریباً نامرئی هستند.
این گل ها بنفش هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
گل هایی با گلبرگ های بنفش مجزای چروکیده و برچه های کوچک و بنفش روشن.
گل دارای برگ های بنفش و سبز است.
گل دارای گلبرگ های بنفش نرم و گلبرگ های سبز است.
این گل ها بنفش با گلبرگ های آبی و چروکیده هستند.
گلبرگ های این گل بنفش تیره و سوزن های کاج سبز تیره است.
این گل های بنفش دارای پنج گلبرگ با مرکز تیره هستند.
این گل به رنگ یکدست و دارای پنج گلبرگ چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با مرکز تیره است.