گل دارای گلبرگ های بنفش نرم و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای برگ های سبز است و گلبرگ ها به رنگ صورتی روشن و گرد است.
این گل با گلبرگ های صورتی روشن و بدون مادگی قابل مشاهده است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ های آن به سمت بیرون خمیده و خمیده است.
این گل ها دارای ساقه های کوتاه و گلبرگ های صورتی هستند.
این گل صورتی کم رنگ دارای پنج گلبرگ است، اما همه آنها به پایه گل متصل هستند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
گل صورتی زیبا با گلبرگ. گلبرگ ها به گال ها ذوب می شوند و به صورت لوله هایی شروع می شوند که سپس به گلبرگ های جداگانه متورم می شوند.
این گل صورتی روشن با گلبرگ های کم رنگ است.