رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که هیچ چیزی در بیرون دیده نمی شود.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش و یک مادگی کوتاه سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ بنفش است که در مرکز گل شیب دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله سفید است.
این گل بنفش و گلبرگهای آن پژمرده و چروکیده است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش و برچه سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش و یک مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ریز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد یاسی است که کمی چروکیده شده اند.