این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مات است.
گل ها بنفش هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن با مرکز صورتی تیره و برچه های صورتی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ هستند که در مرکز به رنگ بنفش تیره تر به نظر می رسند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با لبه های دندانه دار است.