گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش، مرکز آبی تیره و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با مرکز ارغوانی تیره و رگه هایی است که هر گلبرگ را تقسیم می کند.
گلبرگ های گل بنفش با برگ های سبز است.
گلبرگ های بنفش روشن از غل و زنجیر قهوه ای بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد، منحنی و پهن بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل های بنفش و کمی شفاف هر کدام پنج گل دارند و شبیه ستاره هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش روشن است که معمولاً دارای لبه های گرد و شکل چرخ است.