این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های قیفی شکل هستند.
گل با گلبرگ های بزرگ بنفش و گلبرگ های سبز
این گل دارای چندین گلبرگ بهم پیوسته اسطوخودوس با لبه های گرد است.
این گل به رنگ اسطوخودوس روشن با گلبرگ های روشن و برگ های سبز روشن تا تیره است.
گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گلبرگ های فلوت با لبه های سفید
این گل دارای یک ناحیه مادگی باز با پنج گلبرگ کوچک آبی روشن است که در لمس نرم هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و ظریف، سفید یا بنفش بسیار روشن، پرچم های بلند و بنفش تیره و برگ های بزرگ، نازک و سبز تیره هستند.
این گل بنفش دارای پنج گلبرگ شیپوری شکل به هم متصل است.
این گل دارای گلبرگ های کم رنگ با تخمدان بنفش و برگ های بلند است.