این گل دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
گلبرگ های بنفش نرم تقریباً به طور کامل برچه ها را می پوشانند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های کم رنگ، گلوی بنفش تیره و برگ های سبز و نوک تیز است.
این گل دارای پرچم های کوتاه و گلبرگ های بزرگ و بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و بنفش است.
این گل دارای برگ های صاف بلند و گلبرگ های بنفش با لبه های چروکیده است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز تیره هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با لبه های پیچ خورده است.