این گل دارای گلبرگ های آبی و برچه های سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلش سفید است.
این گل سفید رنگ و ظاهری چروکیده دارد.
گلبرگ های آبی با انتهای بلوط در یک گروه 5 تایی با برچه هایی با انتهای صاف
این گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله های سفید و گلبرگ های سبز است.
گلهایی با گلهای سفید و ساقه سبز
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل دارای پرچم های اسطوخودوس و رشته های دیگر و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای پرچم های سفید نازک و گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.