این گل های کوچک بنفش دارای گلبرگ های بنفش کرکی و برچه های زرد بلند هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ بدون پرچم های قابل مشاهده است.
گل‌ها بنفش، با گلبرگ‌هایی که نزدیک به هم ذوب شده و در بالا باز می‌شوند، به شکل دیسک، با پرچم‌های سفید رنگ هستند.
این گل شیپوری شکل با گلبرگ های سرخابی درخشان است.
این گل به رنگ صورتی روشن با یک پرچم و پتیسل صورتی است.
این گل به شکل شیپور با گلبرگ های صورتی زیبا و یک مادگی بزرگ و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل دارای گلبرگ های بنفش شیپوری شکل است.
این گل های فوزیا دارای گلبرگ های بزرگ، نرم و نوک تیز و برچه های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، کاغذی و برچه های سفید است.