گلبرگ هایی با مراکز بنفش تیره و دندان های بنفش تیره که در آن مادگی ها یافت می شوند.
این گل ها اسطوخودوس و گرد با فضای عمیق در مرکز هستند.
گل دارای گلبرگ های آبی تیره و حاشیه های منحنی است.
این گل ها را می توان از طریق گلبرگ های بنفش کم رنگ که تقریباً از مرکز به عقب جمع می شوند، مشاهده کرد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نرم بنفش با انتهای کمی چروکیده است.
گلبرگ های این گل بنفش و قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کاغذی و رگه های بنفش تیره است.
گلی با گلبرگ های بلند و بنفش ژولیده
دارای پدال های نیلی روشن و زیره بنفش تیره است.