این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گل های صورتی کم رنگ به شکل ترومپت با مرکز صورتی تیره
گلبرگ های صورتی نرم هستند و به صورت لوله ای در نزدیکی پپال شروع می شوند و به تدریج به گلبرگ های جداگانه متورم می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
این گلبرگ های زنگوله ای شکل با پرچم و مادگی پوشیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و تقریباً سفید و رنگ بنفش در داخل لوله گرده است.
این گل دارای گلبرگ های سنجاق و مرکز بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ و گرد با لبه های کمی چروکیده است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای پنج گلبرگ به هم متصل در پایه هستند که لکنت نامحسوسی دارند.
گلی با گلبرگ های صورتی چروکیده