این گل ها به شکل زنگ و دارای پرهای نرم و بنفش کم رنگ هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های مخروطی شکل هستند.
گلبرگ‌های بزرگ بنفش که یک قیف را تشکیل می‌دهند و سفید شفاف را در بالای آن بیرون می‌کشند.
دارای گلهای مخروطی شکل است که در داخل بنفش و در داخل سفید است، با لبهای صاف که به شش گلبرگ تقسیم می شود و جوانه ها از ساقه های قهوه ای و سبز جوانه می زنند.
گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های شاخ مانند هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و به شکل زنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های سفید است.
گل با گلبرگ های صورتی تیره در خارج و سفید در داخل
این گل به شکل شیپور با لب های پهن و گلبرگ های صورتی روشن است که از دهان می غلتد.