گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
گل ها به رنگ بنفش روی ساقه های سبز رنگ هستند که چمن سبز به آن چسبیده است.
این گل استوایی دارای پرچم های بلند و گلبرگ های فلوت نرم است.
گلبرگ ها نرم و ارغوانی هستند و هیچ مادگی یا پرچمی در مرکز آن دیده نمی شود.
رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و گرد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج است.
این گل بنفش و دارای نقش های تیره است.
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با لبه های گرد و موج دار است.
این گل به رنگ بنفش چشمگیر و کمی شیپوری شکل است که دارای پنج گلبرگ با لبه های مواج است.