رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
این گل دارای ردیف های ساده ای از گلبرگ ها و پرچم های آبی در مرکز است.
این گل دارای پرچم های سیاه و گلبرگ های بنفش است.
این گل با گلبرگ های گرد بنفش است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سبز و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
این گل های بنفش به شکل شیپور هستند و دارای خطوط عمودی بنفش تیره ای هستند که از داخل می آیند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن با بافتی چروکیده و لبه های گرد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.