این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های چروکیده است.
گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و روی هم افتاده و بافتی بسیار چروکیده است.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گلهای بزرگ و قیفی شکل سفید و بنفش
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن و برچه های بنفش تیره است.
این گل ها به رنگ ارغوانی و با هم کرکی هستند.
این گل ها به رنگ ارغوانی و با هم کرکی هستند.