رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
p[اینها شفق قهوه ای هستند، گلها بنفش و کپسولی شکل هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است و کلاله یا پرچم قابل مشاهده نیست.
این گل ها بنفش با گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با مرکز تیره است.
گل های بزرگ بنفش قیفی شکل با ساقه های سبز رنگ
گل‌های بنفشه دارای گلبرگ‌های نرمی هستند که به صورت لوله‌های باریکی از گلبرگ شروع می‌شوند و ناگهان به گلبرگ‌های جداگانه تبدیل می‌شوند.
این گل های زیبای بنفش تیره دارای گلبرگ های نرم هستند.