این گل دارای گلبرگ های چروکیده و بنفش روشن و گلبرگ های زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و رشته های اثیری بنفش است.
این گل‌های بنفش دارای رشته‌های اثیری بنفش و گلبرگ‌های بزرگ و شلخته نیز هستند.
این گل ها بنفش هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
گلبرگ ها ستاره ای و بنفش هستند.
گل ها دارای لوله های توخالی باریک و بنفش و تک لایه گل های بنفش روشن هستند که در لمس نرم به نظر می رسند.
پنج گلبرگ این گل بسیار پهن، ارغوانی و دور از برچه هاست.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ، بسیار گرد و بنفش کم رنگ با بافتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های مچاله شده و پرچم های کوتاه است.
گلهای پهن و منحنی بنفش