این گل ها بنفش هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی است که به صورت لوله ای در نزدیکی گلبرگ شروع می شود و به تدریج به گلبرگ های جداگانه پراکنده می شود و شکلی دیسک مانند را تشکیل می دهد.
این گل بنفش کم رنگ دارای گلبرگ هایی است که به سمت مرکز تیره می شوند.
این گل دارای گلبرگ های گرد ارغوانی است که با نزدیک شدن به تخمدان به بنفش تیره تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های کوچک است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و رگه های آبی تیره در نزدیکی مرکز است.
این گل بنفش و دارای ته ریش بلند است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن هستند و پرچم ها قابل مشاهده نیستند. در عوض، گلبرگ ها به سمت داخل بنفش تیره تر هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و گلبرگ های آن سبز است.