این گل دارای گلبرگ هایی با لبه بنفش است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله های بنفش و ساقه ها و خارهای سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مواج نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که به مرکز ارغوانی تیره منتهی می شود.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و نازک است.
این گل به رنگ بنفش با گلبرگ های مشکی در مرکز است.
این گل اطلسی سایه زیبای اسطوخودوس و پوشیده از قطرات شبنم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به شکل قیف چیده شده اند.