اینها پنج گل بنفش با برگهای سبز هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل بنفش رنگ و گلبرگ های آن موج دار و حلقه دار است.
گل‌های بزرگ با پرچم‌ها و کلاله‌های بنفش تیره
گل‌ها بنفش هستند و گلبرگ‌ها به صورت لوله‌هایی از گلبرگ شروع می‌شوند و به تدریج به صورت گلبرگ‌های جداگانه پراکنده می‌شوند و شکل دیسکی را تشکیل می‌دهند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش کم رنگ با لبه های موج دار است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و نازک است.
گلبرگ های بنفش بسیار نازک با رنگ داخلی بنفش تیره از ویژگی های اصلی گل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن با لبه های قیفی شکل کمی چروکیده است.
این گل به رنگ بنفش با گلبرگ های مشکی در مرکز است.