این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز صورتی تیره است.
لبه‌های گلبرگ‌ها پارگی و برآمدگی دارند و دنده‌های بلندی از ساقه بیرون می‌آیند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها موج دار و ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
این یک گل صورتی بزرگ با لبه های گلبرگ پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با مرکز صورتی تیره تر است.
گل های قیفی شکل بنفش ارغوانی
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
این گل دارای پنج گلبرگ اسطوخودوس است که روی مادگی بسته تر است.