این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
گل شیپوری شکل با گلبرگ های بنفش و سفید و سوزن های کاج سبز بزرگ
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و گرد ارغوانی است که نصف نازک و مربع هستند.
این یک گل بنفش شیپوری شکل با برگ های سبز، باریک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.