گلبرگ های بنفش چروکیده و چروکیده با چین هایی در مرکز به شکل مخروطی در کنار هم قرار گرفته اند و فضای داخلی بسیار باریکی را ایجاد می کنند.
این گل درشت و بنفش و دارای برگهای سبز رنگ است.
این گل بنفش دارای پنج گلبرگ چروکیده است.
این گل اسطوخودوس است و دارای گلهای موجدار است.
برگ‌های نوک تیز بسیار بلند، گلبرگ‌های چروکیده قلب‌شکل به رنگ آبی-بنفش پررنگ را احاطه کرده‌اند.
گل دارای پنج گلبرگ بنفش کم رنگ با لبه های صاف و بسیار چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن چروک شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بزرگ تری است که مانند کاغذ چروکیده شده است.
گلهای بنفش روشن با مرکز تیره عمیق
این گل بنفش است و گلبرگ های آن پژمرده و چروکیده است.