رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
گلبرگ های آبی و ارغوانی خشک توسط یک کلاله سبز تا زرد و یک مادگی مرکزی احاطه شده اند.
این گل بنفش با گلبرگ های ظریف و مادگی کاملاً قابل مشاهده است.
برگها سبز، ساقه قهوه ای و گلها بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با لبه های ناهموار و بافتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل یک گل اسطوخودوس با لکنت های قهوه ای روی راسو قهوه ای است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش یا بنفش روشن هستند، دارای لبه های دندانه دار هستند و به قدری به هم نزدیک هستند که به نظر می رسد روی هم قرار می گیرند یا به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با لبه های نامنظم است.