این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و نیمه بنفش است که کمی در امتداد لبه ها چرخیده اند.
گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های کوچک است.
این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
گل توسط یک ساقه تکی و رنگ بنفش آن حمایت می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با مرکز بنفش تیره تر است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با لبه های پیچ خورده است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی و بنفش و برچه های بنفش تیره هستند.
گل های بنفش با پرچم های کوچک در مرکز و دمبرگ های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل است و رنگ بنفش بسیار روشنی دارد.