گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.
چهار گل با پرچم های بلند بنفش
این گل بنفش با گلبرگ های طرح دار مشکی است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ، پهن و بنفش کم رنگ با چین و چروک های نرم است.
این گل دارای بافت کمی چروکیده با برچه های آبی و سفید روشن است.