این گل بنفش است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل های ساده دارای گلبرگ های بنفش روشن و لوله های گرده بنفش تیره و دارای ساقه های سبز تیره هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با لبه های کمی پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و ساقه های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، نرم و چروکیده است.
گلبرگ های بنفش کم رنگ با گلبرگ های سیبی شکل و ساقه ها و برگچه های سبز بلند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز تیره است.
این گل ها به رنگ بنفش روشن با گلبرگ های نازک و موج دار هستند.