گلبرگ های کرمی و صورتی پهن که مرکز صورتی تیره را کاملا احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و درشت و مرکز ارغوانی هستند.
پنج گلبرگ ژولیده صورتی بسیار روشن که یک کلاله زرد کم رنگ را احاطه کرده اند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و ظاهری چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ از اسطوخودوس روشن است که یک مرکز بنفش تیره را احاطه کرده است.
دارای گلبرگ های بنفش روشن و یکی از آنها بنفش تیره است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد، مات و صورتی پهن است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های گرد و سبز است.