گل‌های بنفش با گلبرگ‌های فرفری و دنده‌های سبز بزرگ
گل ها کپسول هایی با تخمک های کم رنگ و اترهای سفید بزرگتر هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و سفید و گلبرگهای آن چروکیده و مواج است.
گل های بنفش روشن دارای پنج پدال نازک هستند که با برگ های سبز روشن احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ ظریف بنفش نیمه مفصلی است که کمی مچاله شده اند.
این گل دارای گلبرگ های ظریف اسطوخودوس با گلبرگ های ریز پرچم در مرکز است.
این گل دارای پرچم های سفید کوتاه و گلبرگ های بنفش کوچکی است که شبیه ستاره است.