گل برای گلبرگ هایش سایه های صورتی زیادی دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و سبز نرم هستند.
این گل های بزرگ صورتی و سفید دارای رگه های صورتی تیره هستند.
این گل های اسطوخودوس دارای گلبرگ های منحنی و کلاله های کوچکتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و صورتی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با مرکز صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با صورتی تیره در نزدیکی مرکز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های چروکیده و رگه‌های صورتی هستند که به شکل بادبزنی چیده شده‌اند.