رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با مرکز بنفش تیره است.
گلبرگ ها بنفش هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای وجود ندارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و گلبرگ های آبی است.
این گل گرد و دارای پنج گلبرگ بنفش کم رنگ چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با مرکز تیره است.
گلبرگ ها بنفش روشن و چروکیده هستند و مهرها به رنگ همیشه سبز تیره هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های پژمرده و چروکیده است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز و قرمز هستند.