این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌های آن‌ها وارونه است.
کلاله صورتی تیره توسط پنج گلبرگ صورتی روشن احاطه شده است.
دو گلبرگ سفید با مرکز صورتی ملایم نشان داده شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های کوتاه است.
گل ها به رنگ بنفش روشن و دارای کپسول های ساخته شده از پرچم و مادگی نقره ای هستند.
این گل دارای تخمدان های صورتی روشن و گلبرگ های سفید با بافت چروکیده است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ نرم و بسیار ژولیده و مرکز صورتی عمیق تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های مارپیچ با لبه های دندانه دار هستند.