گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز صورتی تیره است.
این گل دارای یک مرکز صورتی روشن است که با پنج گلبرگ ظریف و کمی چروک شده احاطه شده است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل صورتی شد و گلبرگ هایش پژمرده و چروک شد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیبا و مادگی های صورتی بسیار تیره با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن و مرکز صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج است.