این گل ها بنفش هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل اسطوخودوس است و مرکز کمی آویزان دارد.
گل دارای گلبرگ های نازک فنجانی به رنگ اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و پرچم های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و پرچم های کوتاه است.
گلبرگ ها دارای بافتی چروکیده و به رنگ بنفش کم رنگ هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش بسیار کم رنگ با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس، پیازهای بنفش تیره و برگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با سطحی ناهموار و مادگی ها و پرچم های پنهان است.
این گل دارای پنج گلبرگ اسطوخودوس است که به گلبرگ ها نزدیک می شوند.