این گل دارای بافتی چروکیده و گلبرگ های بنفش است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش رنگ و مادگی های سفید آن اشاره کرد.
این یک گل بنفش چروکیده و ظریف به شکل شیپور است.
رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگهای آن چروکیده و چروکیده است.
گل با گلبرگ های بنفش بسته بندی شده است و مادگی آن به خوبی پنهان شده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
گلبرگها بنفش و دارای بافتی چروکیده و برگها سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سیاه است.
این گل قیفی شکل با گلبرگ های بنفش روشن و بافت چروکیده دارد.