این گل ها بنفش هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل دارای گلبرگ های بنفش نرم و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای انجیلی کوتاه است.
گل های بنفش دارای چهار گلبرگ رو به بیرون هستند.
گل های ترومپت اسطوخودوس تیره با گلبرگ های پهن روی ساقه های بلند روی هم قرار گرفته اند
این گل دارای گلبرگ های پهن و ظریف بنفش و لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و خطوط طرح دار است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مرکز بنفش تیره است.