این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و مسطح بنفش با سطح صاف و لبه های گرد است.
گل به رنگ ارغوانی درخشان با شش گلبرگ و یک ساقه است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با پرچم های کوچک است.
این گل دارای یک کلاله کوچک بنفش برجسته با پنج گلبرگ بنفش است.
این گل دارای پرچم های اسطوخودوس روشن، گلبرگ های بنفش پهن و ساقه های سبز قهوه ای و زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پنج گلبرگ بنفش این گل توسط پرچم های بنفش احاطه شده است.