دارای گلبرگ های گرد بنفش تیره با مرکز بنفش تیره تر است.
گل دارای گلبرگ های نازک بنفش است که در مرکز تیره تر می شود.
این گل بزرگ دارای پنج گلبرگ بنفش پهن و روی هم افتاده با لبه های گرد و کمی چروکیده است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ ارغوانی روشن است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های متناوب هستند که در مرکز به هم جوش خورده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه سفید است.
گل های اسطوخودوس زیبا با گلبرگ های هموار که شکل ستاره ای را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و بافتی چروکیده است.