گلبرگ های بزرگ و گرد بنفش، محفظه تیره سفید این گل بزرگ را احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش پهن و کمی روی هم قرار گرفته و لبه های گرد دارد.
این گل های بنفش کم رنگ دارای پنج گلبرگ گرد و لبه های خشن هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش است که در لبه ها موج می زند.
گلبرگ ها به شکل بادبزن و کاملاً بنفش و سفید هستند.
این گل ها بنفش هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
پنج گلبرگ ارغوانی و گرد اطراف گردن عمیق مادگی و پرچم ها را احاطه کرده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با لبه های پیچ خورده است.