این گل دارای گلبرگ هایی با مرکز بنفش تیره است.
روی ساقه‌ای رشد می‌کند که با یک گل پنج گلبرگ تقریباً آبی واقعی شروع می‌شود.
این گل بنفش با گلبرگ های مواج در لبه های آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن است که از ویژگی های متمایز آن است.
گل ارغوانی دارای پرچم هایی است که در داخل گل پنهان شده اند و ساقه آن به زمین متصل است.
این گل ستاره ای شکل با گلبرگ های بزرگ و نرم بنفش و برچه های بنفش است.
گل ارغوانی دارای پنج گلبرگ و ساقه کوتاه قهوه ای رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل و آبی روشن با لبه های چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش است.