گلبرگ های صورتی و بنفش این گل را با برگ های سبز پررنگ و نواحی برچه داخلی پنهان تشکیل می دهند.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
این پانچ سه گل دارد. دو تا گلبرگ صورتی روشن دارند و یکی از آنها سایه ای از گلبرگ است.
ردیف گل ها متقارن با گلبرگ های گرد صورتی و آبی است که به صورت دایره ای چیده شده اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و آبی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و آبی و برگ های سبز در زیر هستند.
این گلها صورتی و آبی با مرکز بنفش هستند.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ نوک تیز است که به رنگ آبی یا صورتی روشن است.