این گل بنفش است و گلبرگ ها موج دار و دارای لبه های ناهموار است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش رنگ است که محفظه ای تیره به رنگ بنفش تیره را احاطه کرده است.
پنج گلبرگ بنفش تیره گروهی از سه پرچم زرد را احاطه کرده اند.
گل های ستاره ای شکل بنفش با رشته های کوچک سفید و غیره
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ های ارغوانی گل، با رگه های بنفش تیره، شکل ستاره ای را با پرچم های کوچک بنفش در مرکز تشکیل می دهند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بزرگ با مرکز ارغوانی مایل به ارغوانی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج است.
این گل دارای پنج گلبرگ ارغوانی است که گلبرگهای صاف آن دارای یک گلبرگ سفید در مرکز است.