گل های مخروطی شکل، متشکل از گلبرگ های بنفش روشن با لب های نرم، در انتهای ساقه های قهوه ای نازک قرار دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ ظریف است که یک گردن تیره را احاطه کرده است.
این دو گل بنفش به شکل کرنت دارای گلبرگ های منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با حالت برآمدگی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با لبه های کمی ناهموار است.
گلبرگ ها بنفش و ظاهری موج دار و چروکیده دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ لبه چین دار و برچه های بنفش تیره است.
این گل با گلبرگ های بنفش روشن و موج دار و یک مادگی بنفش تیره در مرکز مشخص می شود.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.