این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت پایین می چرخد.
گل فقط یک گلبرگ دارد که صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، ظریف و صورتی کم رنگ است که کمی مات شده اند.
این گل ها گل هایی به شکل شیپور صورتی کم رنگ با مرکز صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز برگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ بسیار نرم و کمی چروکیده است.
گل های صورتی متشکل از پنج گلبرگ بزرگ و نرم که به سمت بیرون پیچ می خورند
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.