این گل بنفش روشن و دارای گلبرگ های پژمرده است.
گل با گلبرگ های اسطوخودوس روشن و پرچم های سفید
این گل دارای گلبرگ های بنفش و لکنت های بنفش است.
گل دارای پنج گلبرگ، بنفش و دارای ساقه های سبز ضخیم است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید رنگ در اطراف آنهاست.
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای شکل آبی کم رنگ و پرچم های روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن و چندین لکنت کوچک سفید است.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن بزرگ و سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های بنفش زیبا می باشد.