گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و مرکز صورتی تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های پیچ خورده است.
گلبرگ های صورتی این گل سرسبز و شیب تند به سمت مرکز گل هستند.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی ملایم با رگه های چروکیده و ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که چروکیده و شیپوری شکل است.
این گل صورتی تند دارای شش گلبرگ گرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز قرمز است.