این یک گل بنفش ظریف با گلبرگ های کوچک و پرچم/قرص های ریز است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش و مجعد در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک است و کلاله قابل مشاهده نیست.
گل دارای گلبرگ های سبز و بنفش روشن است.
این گل بنفش با گلبرگ های پژمرده و متصل است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که در وسط آن کلاله سفید-بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ اسطوخودوس رنگ با لبه های بسیار پیچ خورده است.
این گل از گلبرگ های ستاره مانند و بنفش کم رنگ با لبه های چروکیده و نامنظم تشکیل شده است.
این گل دارای سایه هایی از گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها بنفش با گلبرگ های آبی و چروکیده هستند.