گلبرگ های بنفش این گل در حال پژمرده شدن هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و تخمک های بنفش است.
این گل ها بنفش هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
هر گل دارای شش گل و پرهای بنفش روشن با یک مخروط عمیق در مرکز است.
گلبرگ های بنفش پر جنب و جوش رو به آسمان هستند، اما در بالای گل صاف می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گلبرگ ها بنفش روشن با رنگ سفید در سراسر گلبرگ هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها بنفش و دارای سبک های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد به شکل شیپور و بنفش روشن است.