پرچم های این گل از پنج گلبرگ ارغوانی تشکیل شده و به راحتی قابل مشاهده نیستند.
مرکز تیره ای پر از گل های بنفش و پرچم هایی با گلبرگ های پیچ خورده.
این گل دارای گلبرگ های کمی ژولیده و بنفش کم رنگ و شیپور است.
پنج گلبرگ بزرگ، نازک و آبی مایل به بنفش، یک منطقه مادگی تقریباً خالی را احاطه کرده اند.
این گل بنفش رنگ و گلبرگ های آن موج دار و حلقه دار است.
این گل به رنگ بنفش با گلبرگ های مشکی در مرکز است.
این گل ها به رنگ بنفش و سیاه هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها آبی روشن هستند.
گلبرگ های آبی گرد یک مرکز تیره را احاطه کرده و روی پنجه های تیره قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با رنگ داخلی بنفش تیره است.