گلبرگ های بنفش بسیار نرم روی گلبرگ های بنفش تیره قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد بنفش با پرچم های کوچک زرد در مرکز است.
گلبرگ های بنفش با کلاله زرد
گل ساقه ای باریک با گلبرگ های بنفش و برگ های سبز دارد.
گل ها بنفش و ساقه های قهوه ای رنگ ضخیم است.
گلبرگ های بنفش روشن چروکیده شده و توسط پرچم های زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد رنگ هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن و کمی روی هم قرار گرفته است که نرم و لطیف هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که مرکز ارغوانی را احاطه کرده است.