این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با مرکز بنفش تیره و شبیه شیپور است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل‌ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و سیاه است.
گلی با گلبرگ های گلبرگ شکل و برچه های بنفش در مرکز
گل بنفش با مرکز بنفش تیره
این گل دارای گلبرگ های بنفش، سوزن های کاج سبز و سبک توخالی است.
این گل دارای لکه های بنفش و سیاه است.
گل‌های بنفش روشن با مرکز بنفش تیره و پرچم‌های بلند اسطوخودوس با رشته‌های متناوب بنفش تیره.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش روشن و تیره است.