این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه بنفش در نزدیکی مرکز است.
گل صورتی است و گلبرگ های آن از کاسبرگ ها به صورت لوله هایی شروع می شود که ناگهان گلبرگ های جداگانه مانند دیسک در ناحیه بالایی بیرون می ریزد.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
گل‌های صورتی زیبا دارای گلبرگ‌های نازک و جوش‌خورده‌ای به شکل زنگ در پایه هستند و گلبرگ‌ها در لبه‌ها پهن و باز هستند.
گلبرگ های گل صورتی روشن با مرکز صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های گرد با لبه های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس روشن، حباب های صورتی و برگ های سبز تیره است.
این گل شیپوری شکل و دارای گلبرگ های صورتی روشن است که ژولیده و بافت دارند.
این گل های ارغوانی کم رنگ هیچ سنگ برجسته ای ندارند.