این گل با گلبرگ های چروکیده به رنگ بنفش تیره و سفید است.
رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ های آن چروکیده و ناهموار است.
گل ستاره ای شکل و دارای پرچم های مرکزی و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید رنگی است.
گل های سفید و بنفش با پرچم های سفید در مرکز
گل های بنفش با رشته های سفید و اتر و برگ های سبز
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ، گرد و بنفش کم رنگ با لبه های پیچ خورده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن چروکیده است که بنفش و سفید هستند.