این گل بنفش با گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله های بلند است.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن و کلاله های زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و پهن بنفش و لبه های گرد است.
گلبرگ ها همرنگ نور ستاره ای و بنفش هستند و همچنین برچه های پارچه ای الکترونیکی وجود دارد.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ، بسیار گرد و بنفش کم رنگ با بافتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن، لبه های گرد و بافتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس کم رنگ، لوله های گرده زرد رنگ و برگ های باریک سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگهای مرکزی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های زرد بلند است.