این گل با تعداد زیادی گلبرگ بنفش چروکیده است.
مهر سبز، رنگ گل p و کپسولی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که هیچ چیزی در بیرون دیده نمی شود.
این گل بنفش است و گلبرگ‌های آن مواج و دارای لبه‌های منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با پرچم های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که اصلا نوک تیز نیست.
این گل دارای گلبرگ های مواج بنفش است که بسیار دور از مرکز قرار گرفته اند.
این گل دارای تاجی سبز روشن و گلبرگ های بنفش است.