گل‌های مخروطی شکل، با طرح‌های صورتی روی زمینه سفید، دارای پرچم‌های سفید در داخل و برگ‌های سبز تیره و چمن‌مانند در پایین هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های ضخیم و مادگی های بنفش هستند.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ به شکل کرنت در دسته‌های کوچک قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که با نزدیک شدن به وسط به آرامی بنفش می شوند.
این یک گل کوچک با گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بزرگ شاخ مانند هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های کم روی برگ های سبز هستند.
این گل‌های سفید کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های خشن و برچه‌های کوچک در وسط هستند.
این گل دارای تخمک های صورتی تیره با لبه های کمی ناهموار است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.