این گل دارای گلبرگ های پهن و منحنی بنفش است.
این گلها دارای گلبرگهای اسطوخودوس و ساقه و برگهای سبز رنگ بودند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نرم و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های خشن و بنفش روشن است که لبه های آن فقط کمی با هم همپوشانی دارند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش حلقه ای شکل و لبه های کمی گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با مرکز بنفش تیره تر است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل ها بنفش و دارای رنگ ارغوانی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و گرد بنفش با چند چین و چروک است.