برگ ها سبز، شعله های گل بنفش و شکل کپسولی است.
گل دارای چندین گلبرگ آبی روشن و یک مرکز بنفش است.
گلبرگها بنفش و برگها سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که لبه های آن چروکیده است.
این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش نرم و بسیار ظریف با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با مرکز بنفش تیره تر است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن چروک شده است.
این گل دارای پنج گل بنفش روشن است که در نزدیکی مادگی تیره شده اند.
این گل شکلی ستاره مانند با گلبرگ های بنفش بسیار روشن دارد.