این گل بنفش است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و مرکز بنفش تیره هستند.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش بسیار روشن و رشته هایی با رنگ بنفش تیره هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های بنفش است.
گلی با گلبرگ های بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای الگوی قیفی شکل است که از گلبرگ های بنفش روشن با بافت چروک تشکیل شده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با لبه های پیچ خورده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های پژمرده و چروکیده است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و بسیار چروکیده است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش روشن است که یک مادگی بنفش تیره را احاطه کرده است.