این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های صورتی است.
گل های بنفش با کلاله های بنفش تیره و ساقه های قهوه ای
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ های آن پژمرده و موج می زند.
گل صورتی است، گلبرگ ها نرم، گلبرگ ها جدا هستند و پرچم ها از مرکز بیرون می آیند.
این گل ستاره ای شکل با لبه های گرد و گلبرگ های آن بنفش روشن با برچه های سفید است.
گلبرگ های این گل بیشتر صورتی و سفید رنگ برچه هاست.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی کم رنگ با بافتی چروکیده است که کمی به هم متصل شده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و پر از دست انداز است.
این گل دارای گلبرگ های چروک شده اسطوخودوس صورتی با رنگ سرخابی تیره در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز برگ است.