این گل های بنفش هیچ پرچم یا کلاله قابل مشاهده ای ندارند، بنابراین کاملاً تازه هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بلند بنفش و لبه های گرد است.
این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های کوچک سیاه رنگ است.
این گل شیپوری شکل، با گلبرگ های ارغوانی و روی هم قرار گرفته و خطوط بنفش تیره در داخل مادگی دارد.
پنج گلبرگ بنفش روشن یک لوله را تشکیل می دهند، سپس گلبرگ های تابشی به بیرون دارای خطوط بنفش نازک تری هستند.
این گل بنفش روشن با لبه های چروکیده است.
این گل بسیار بزرگ است، گلبرگ های پهن کمی دارد و به نظر می رسد که مادگی ندارد.
این گل به رنگ بنفش با گلبرگ های مشکی در مرکز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.