برچه یک برچه بزرگ و طول آن کوتاه است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ و بهم پیوسته با لبه های کمی پیچ خورده است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل صورتی است و ظاهری چروکیده دارد.
گلبرگ ها سفید و دارای مرکز بنفش هستند.
این گل بنفش روشن با پنج گلبرگ و یک خط عمودی بنفش تیره از مرکز و برچه های زرد است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و مرکزی بنفش است.
این گل دارای برگ های سفید و اسطوخودوس است که اطراف آن را علف های هرز سبز احاطه کرده اند.
گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ