این گل‌های صورتی روشن رنگ یا رشته‌های قابل رویت ندارند اما مرکز صورتی تیره دارند.
برگها سروز، گلها صورتی روشن، کپسولی shpaed هستند.
این گل دارای گلبرگهای بنفش مایل به صورتی در نزدیکی مرکز است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
گلهای بنفش کم رنگ با پنج گلبرگ که به مراکز صورتی تیره باز می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی تیره تر است.
گلبرگ ها صورتی روشن هستند و به صورتی تیره تر نزدیک به خروجی تغییر می کنند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های صورتی مواج نرم و لکه های سفید است.