این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ است که به شکل شیپور مانند در هم آمیخته شده و هیچ پرچم یا کلاله ای قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و صورتی در مرکز است.
این گل صورتی است و ظاهری چروکیده دارد.
این گل بزرگ دارای یک مرکز فوشیا و پنج گلبرگ بزرگ و بنفش کم رنگ با رگه‌ها و لبه‌های چروکیده است.
گلی با گلبرگ های لوله ای اسطوخودوس، سوراخ مرکزی و گلبرگ های سبز رنگ
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی پهن و کمی قلبی شکل است که در انتهای آن قرار دارند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز برگ است.
گلبرگ های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که تمام پرچم را می پوشاند و در سایه نگهداری می شود.