گل دارای گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و لکنت های بلند زرد رنگ است که گلبرگ دیگری در بالای آن قرار دارد.
این گلبرگ ها بنفش هستند و پروانه ها را به خود جذب می کنند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، پرچم های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل بنفش دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های قهوه ای تیره است.
این گل ها بنفش و دارای سبک های کوچک هستند.
این گل‌های درخت بنفش با گلبرگ‌های شش ضلعی که عمیقاً در لوله‌هایشان خمیده شده‌اند، پر شده‌اند.
این گل دارای برگ های سبز روشن، ساقه های سبز و قهوه ای و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.