این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و برچه های آبی تیره در مرکز است.
این گل ها دارای ساقه های کوتاه و بنفش هستند.
گلبرگ های این گل نرم و آبی با پنجه های بنفش است.
این گل بنفش با گلبرگ در لبه های آن است.
این گل بزرگ دارای پنج گلبرگ پهن و نازک به رنگ اسطوخودوس با لبه های گرد و چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با مرکز تیره است.
گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با سایه تیره تر در مرکز است.
این گل ها دارای لوله های گرده بنفش و گلبرگ های چروکیده هستند که به رنگ بنفش نیز هستند.
این گل به رنگ ارغوانی روشن و دارای گلبرگ های چروکیده در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که در اطراف یک لوله گرده پهن قرار گرفته اند.