گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های کوچک است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گل ها بنفش می شوند و گلبرگ ها چروکیده و نازک می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن، پیازهای بنفش تیره و ساقه و برگ های سیاه رنگ است.
این گل به رنگ بنفش با گلبرگ های مشکی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، بسیار گرد و بنفش کم رنگ با لبه های چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم است که نرم و سایز متوسط ​​با مرکز لوله ای و بدون پرچم قابل مشاهده است.