این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل از گلبرگ های صورتی شیپوری شکل و آمفیلیت های صورتی تیره ساخته شده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و بدون تکه یا نخ های دیگر قابل مشاهده است
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و مرکز صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و گرد صورتی است که نرم و چرخان هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های گرد و مات هستند.