گلبرگ های چروکیده و شکننده یک خوشه اسطوخودوس آرامش بخش در مرکز هستند.
گل‌ها بنفش هستند و گلبرگ‌ها مانند یک دیسک چیده شده‌اند و کلش بیرون زده از مرکز را احاطه کرده‌اند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و رشته های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش هستند و در امتداد لبه می چرخند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ با بافت چروکیده و شکل گرد است.
این گل بنفش روشن با گلبرگ های موج دار و چروکیده است.
گل های بنفش روشن، بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های گرد و بنفش با خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و برچه های بنفش تیره است.