این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن صورتی روشن است.
گل دارای گلبرگ های صورتی تیز و بسیار روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و مرکز صورتی تیره هستند.
این یک گل صورتی با پنج گلبرگ است که گلبرگ ها به سمت خروجی صورتی تیره تر هستند.
گلبرگ ها کرکی و صورتی هستند و هر سبکی در اعماق گلبرگ ها پنهان است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های قرمز و تیره در نزدیکی مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز قرمز است.
گلی با پنج گلبرگ صورتی و برچه های صورتی روشن