از ویژگی های اصلی این گل گل تاج خروس سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ بنفش با لبه های کمی چروکیده است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها بنفش و دارای سبک های کوچک هستند.
این گل بنفش، دارای گلبرگ های چروکیده و گرد است.
بنفش لطیف یاسی عمیق با چندین گلبرگ بزرگ که در مرکز با برچه های سفید قابل مشاهده قرار گرفته اند.
این یک گل بنفش پنج گلبرگ است که به سمت خروجی به رنگ بنفش تیره در می آید.
گل با گلبرگ های بنفش نوک تیز