گلبرگ ها صورتی با مرکز صورتی تیره هستند.
دارای پنج گلبرگ صورتی کم رنگ با مرکز صورتی تیره تر است.
گلبرگ های فوشیا داخلی و لکنت سبز
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های مواج و نقطه چین هستند.
گلهایی با گلبرگهای صورتی و سفید و برچه مرکزی سفید
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن با رگه های سفید روان است.
این گل ها دارای گلبرگ های ستاره ای شکل صورتی روشن و مراکز و رگبرگ های صورتی عمیق تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز بنفش روشن
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و تخمدان های صورتی تیره است.