گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن هستند.
گلها به صورت خوشه ای قرار گرفته اند که هر کدام دارای گردنی از پنج گلبرگ ظریف صورتی و تیره رنگی است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها چروکیده هستند.
برگها کوچکتر و سوزنی مانند هستند در حالی که رنگ کپسولی و بنفش روشن دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز صورتی تیره هستند.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های پهن، گرد و صورتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و تخمک های صورتی تیره است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.