گلبرگ های بنفش پر جنب و جوش یک فنجان عمیق را تشکیل می دهند که با پدهای نازک برخورد می کند.
گل از گلبرگهای ارغوانی تشکیل شده و رگبرگهای گل بین آنها نمایان می شود.
این گل ها بنفش با گلبرگ های آویزان در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گلبرگ ها سایه ای زیبا به رنگ یاسی دارند و شکل آنها گل را شبیه بادبزن می کند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و رگه های بنفش تیره است.
{}
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با خطوط مشکی روی آنهاست.
پایه این گل بنفش دارای حفره ای باز و پهن است که گلبرگ های آن به پایه متصل است.