این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
اگر گل بنفش و چروکیده باشد، گلبرگها
این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با مرکز سفید و مادگی های بنفش تیره است.
گلبرگ های بنفش نازک و چروکیده روی پایه های سبز رنگ قرار دارند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با لبه های گرد و بافتی چروکیده است.
این گل بنفش و دارای ته ریش بلند است.
گلبرگ های تک لایه، ستاره ای شکل، چروکیده، بنفش، گرد و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده.