این گل های بزرگ دارای پنج گلبرگ سفید به هم پیوسته با لهجه های صورتی و لبه های چروکیده هستند.
برگها سبز و گلها بنفش روشن است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و مرکز صورتی تیره تر است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.
گل های مخروطی شکل صورتی روشن
گلی با گلبرگ های نوک تیز به سمت بیرون خم شده است
گل‌های صورتی کم‌رنگ دارای داخل صورتی روشن هستند و روی برگ‌های سبز بلند رشد می‌کنند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی کمی خمیده و برچه های صورتی روشن است.