گلبرگ های بنفش ظریف با گلبرگ های قهوه ای مایل به قرمز و سوزن های کاج سبز
گلبرگ های بنفش از ویژگی های متمایز این گل هستند.
این گل شیپوری شکل دارای پنج گلبرگ اسطوخودوس به هم پیوسته با لبه های گرد است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های بنفش و قسمت های داخلی آن دارای سایه تیره تر است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، کاسبرگ بنفش و برگ های سبز است.
شماره 5. گلبرگ های کوچک بنفش روشن که در وسط می افتند.
این گل به رنگ بنفش با گلبرگ های مشکی در مرکز است.
پنج پدال اسطوخودوس با لبه های مواج، گل های شیپوری شکل را تشکیل می دهند.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس روی راسوهای قهوه ای و نازک هستند.