این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل به شکل یک ستاره با تعداد زیادی پدال قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و کلاله قرمز در مرکز آن است.
گلبرگ های بیرونی سبز رنگ و گلبرگ های داخلی قهوه ای است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای نوک و گلبرگ براق است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و بسیار تیز قرمز رنگ و بافتی مومی است.
گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و طرحی از نوک های نوک تیز روی هم است.