گلبرگ های قرمز روشن با گلبرگ های سبز و قرمز احاطه شده اند.
این گل دارای برگ های سبز بلند و گلبرگ های قرمز براق است.
گیاهی با برگهای سبز که از بالا به رنگ قرمز در می آیند
این گل قرمز و سبز است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و باریک دراز و قرمز است که رنگ قرمز آن پرچم ها است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز و برچه های سبز است.
گل هایی با برگ های قرمز و سبز شاداب
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.