این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به شکل گرد روی هم قرار گرفته اند.
این گلبرگ های زرد دارای انتهای نوک تیز هستند و در وسط پوشیده شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گلبرگ های زرد و نارنجی نوک تیز پیستون را احاطه کرده اند که از آن محافظت می کند.
این گل دارای چندین گلبرگ زرد و نوک تیز است، اما مادگی یا پرچم مشخصی ندارد.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های ضخیم و زرد نوک تیز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های بیضی شکل و نوک نوک تیز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با لبه های نوک تیز است.