گلبرگ های نوک تیز و قرمز روی بیشتر قسمت های گل قرار گرفته اند
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل شیپوری با گلبرگ های قرمز و سوزن های کاج سبز است.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار ضخیم هستند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز براق است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک قرمز رنگ و برگ های بسیار بلند و خشک است.
گل های قرمز نارنجی با ساقه های سبز