این گل ها قرمز و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها نوک تیز و قرمز هستند و برگ های سبز رنگ آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز پایین و گلبرگ های قرمز در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و یک نقطه قرمز تیره در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز عمودی با نوک های ضخیم و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک تیز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، باریک و قرمز رنگ هستند که به نقطه های سبز ختم می شوند.
این گل دارای سه لایه گلبرگ قرمز نوک تیز است که به شکل ستاره ای بیرون می زند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید است.