برگها سبز تیره با گلبرگهای متناوب صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به صورت شعاعی مرتب شده اند.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی صورتی روشن و برگ های بال است که از گل تابش می کند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در پشت مجعد هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی تند و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بیضی شکل است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای رنگ های صورتی مایل به قرمز با گلبرگ های کشیده و برگ های سبز نوک تیز است.
یک گلبرگ قرمز پنج گلبرگ در مرکز آن لکنت دارد.