گل ها دارای گلبرگ های قرمز عجیب و غریب هستند که بسیار شبیه به برگ های آنها هستند.
این گل ها قرمز و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لایه های زیاد و نوک نوک تیز است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ ها و مادگی قرمز رنگ آن اشاره کرد.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی و نوک تیز است که به یک خروجی سبز رنگ متصل شده اند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز، رشته های قرمز و سفید و برگ های چرمی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند نارنجی روشن با نوک های نوک تیز است.