این گل صورتی رنگ است و گلبرگ های آن نمایانگر دندان نیش است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی و برگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و ضخیم با لبه های نوک تیز و به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیاد و مرکز صورتی است.
گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های صورتی نوک تیز، ضخیم و مومی شکل است که به طور متناوب مرکز را پنهان می‌کنند.
گلبرگ ها صورتی تند و پر جنب و جوش هستند که برخی از نوک آن سفید است.
این گل دارای برگ های بلند، قرمز و سرخابی است.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و برگ های بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های صورتی بلند با نوک های نوک تیز است.