این گل صورتی است و گلبرگ ها براق هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق و کلاله قرمز است.
گلبرگ ها قرمز هستند و پرچم ها و مدادها دیده نمی شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک نوک تیز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و بلند براق است.
این گل دارای گلبرگ های مسطح، بسیار ضخیم و قرمز نوک تیز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و چند لایه است.
این گل نه تنها مادگی دارد بلکه گلبرگ های قرمز نیز دارد.
این گل‌های قرمز روشن دارای گلبرگ‌هایی با شکل منحصربه‌فرد هستند که در لایه‌های قاشقی شکل با تپانچه‌ای که در اعماق لایه مرکزی پنهان شده است، به سمت بیرون گسترش می‌یابند.