این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها صورتی و خاردار با نوک سفید در لبه ها هستند. و برچه ها صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک نوک تیز است.
این گل دارای حاشیه بیرونی از گلبرگ های نوک تیز صورتی بلند و یک خوشه داخلی از گلبرگ های صورتی تیره گردتر است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز براق است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و سایه های سبز روشن و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با نوک های نوک تیز است که بسته شدن کوچکتری به مادگی می دهد.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی روشن است.