این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلی چند لایه با گلبرگ های قرمز و نارنجی که قرمز و نوک تیز به نظر می رسد.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی، قرمز، صورتی و سبز در توده های متناوب هستند.
این گل دارای گلبرگ های تیز و بسیار ضخیم نارنجی و قرمز است.
گل های این گیاه فاقد گلبرگ هستند اما دارای چندین ردیف سوزن کاج نارنجی تا قرمز هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی نوک تیز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی براق با لبه های نوک تیز و برچه های زرد در وسط هستند.
این گل های صورتی و زرد دارای گلبرگ های لوله ای شکل و نوک تیز و کلاله متمرکزی هستند که از بالا ظاهر می شود.
گلبرگ های نارنجی باریک تیز با نوک قرمز بزرگ و سطوح بازتابنده
گل با برگ های سخت نارنجی رنگ