این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های بسیار نوک تیز است.
گل دارای گلبرگ های صورتی چسبناک و برگچه های سبز است.
چیزی که این گل را خاص می کند این است که برگ های آن مرا به یاد کریسمس می اندازد.
گل دارای گلبرگ های قرمز، براق، نوک تیز و راست است.
این گل‌ها قرمز و سبز هستند و گلبرگ‌های آن به سمت نوک آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن و نوک های نوک تیز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های هلو و سبز است.
گل ها بیضی شکل و نوک تیز با گلبرگ های قرمز و سبز هستند.