این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی است، اما گلبرگ های داخلی قرمز رنگ است.
پدال های این گل قرمز رنگ و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک نوک تیز است.
بنابراین گل دارای لایه ای از گلبرگ های ضخیم، صاف و قرمز با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نقطه قرمزی است که روی یکدیگر قرار دارند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و چند لایه است.
گلبرگهای قرمز و نارنجی، بیضی سفید و نارنجی و کلش سفید و برگهای سبز روشن و نوک تیز دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز بلند با لبه های بسیار نوک تیز هستند که در بالای لایه بعدی قرار گرفته اند.