گلبرگ های زرد روشن با برگ های سبز بلند
گلبرگ ها دارای نوک تیز و زرد هستند.
گل نشان داده شده دارای چندین لایه از گلبرگ های زرد روشن است.
گل ها دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و زرد روشن هستند و نوک برخی از گل ها سبز و پرچم ها و کلاله ها زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لایه های متعدد گلبرگ است.
این گل زرد رنگ و دارای لایه های متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد رنگ با نوک های نوک تیز است که به صورت ردیفی چیده شده اند.
این گل زرد رنگ، دارای گلبرگ های براق و نوک نوک تیز است.
این گل دارای حاشیه بیرونی از گلبرگ های زرد بلند و مرکز گلبرگ های کوچک زرد رنگ است که محکم بسته شده اند.
گل یک پدال بلند و نازک دولایه با لکه های زرد بود.