این گل دارای برچه های قهوه ای روی هم افتاده و گلبرگ های براق است.
گلبرگ ها ستاره ای شکل و صورتی هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
این گل دارای لایه های متناوب از گلبرگ های صورتی نوک تیز است.
برگ های قرمز مسطح با چندین ردیف گلبرگ کوچک متوالی روی برگ های بلند و پهن.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز هستند.
این گلبرگ ها از چهار لایه روی هم در اندازه های مختلف تشکیل شده اند.