این گل های روشن دارای برگ های قرمز نوک تیز هستند که آب را برای گیاه جذب می کند تا بعداً از آن استفاده کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز است که لایه لایه از مرکز جدا می شود.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های براق و قرمز با گلبرگ های سبز است.
این گل ها قرمز و سفید هستند و دارای گلبرگ های براق و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و گلبرگ های سبز است.
فلش های کوچک و قرمز روشن با گل های قرمز با نوک سفید بیرون زده لایه لایه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لایه های زیاد و گلبرگ های سبز است.