گلی با گلبرگ های قرمز بزرگ با نوک های نوک تیز که روی یکدیگر تا شده اند
این گل ها قرمز و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های ضخیم و قرمز بسیار روشن است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز است و شبیه یک ستاره است.
این گل بزرگ گرمسیری دارای گلبرگ های مومی قرمز، نوک تیز و ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز است.
این گل های قرمز زیبا دارای پدال های بلند و شاخه های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز است که در مرکز آن روی گلبرگ های دیگر قرار گرفته است.
این گل قرمز رنگ است و در انتهای آن گلبرگ هایی دارد.
این گل دارای ردیف های عمودی از گلبرگ های ضخیم و نوک تیز قرمز است.