این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مادگی های سبز تیره است.
این گل بزرگ گرمسیری دارای گلبرگ ها و برگ های نوک تیز است و به رنگ نارنجی روشن است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و صورتی براق است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز است که قرمز مایل به نارنجی و رنگارنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و صورتی است که در برگ های سبز قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نوک گلبرگ قرمز است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز براق و ضخیم با نوک نوک تیز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.