این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند است، یکی در مرکز.
گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و بلندی است که به شکل ستاره ای به سمت بیرون رشد می کنند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها به نوک آن اشاره می کنند.
گل های صورتی رنگی روی ساقه ها با 12 گلبرگ صبا شکل با یک مادگی قابل مشاهده در مرکز و برگ های سبز رنگ تیز و بال مانند در زیر می نشینند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز است که در طبقات صعودی متناوب هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز هستند.
گلها نوک تیز و صورتی روشن هستند.