گل در پایین پای سبز دارد و با بالا آمدن به سمت بالا صورتی رنگ می شود.
قسمت پایین گل از برگ های سبز تشکیل شده است و قسمت بالایی قرمز است.
این گل ها قرمز و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل هیچ گلبرگ مشخصی ندارد، اما دارای گلبرگ های قرمز رنگ و یک مادگی بسیار کوچک است که روی پدال های بقیه گل ها قرار دارد.
براکت ها گل های جوان تری در بالا دارند و هر گل دارای مرجان قرمز برگ و کلاله و پرچم نارنجی است.
این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها بلند و نوک تیز و دارای سایه های قرمز و سبز هستند.
این گل دارای برگ های بسیار ضخیم و قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز است.