این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و نارنجی با کلاله های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است که بسیار نوک تیز است.
گلبرگ ها لایه لایه هستند و برخلاف پرچم ها یا مادگی های قابل مشاهده، بسیار نوک تیز و رنگی روشن هستند.
این گل ها به رنگ های زرد، نارنجی و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های چند رنگ زیبا با نوک های واضح در انتهای گلبرگ ها باشد.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لایه های متعدد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گل هایی با گلبرگ های نوک تیز زرد، نارنجی و بنفش
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای لکه های نارنجی و قرمز است.