این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید باریک و بلندی هستند که به سمت بالای گیاه کوتاه تر می شوند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ و مادگی هلو اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگهای سفید بلند و کلاله سفید است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های بلند، بزرگ و نوک تیز سفید است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های عاج بسیار ضخیم و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و مادگی های قرمز است.
گل هایی با گلبرگ های کرم رنگ، بلند و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های بلند هلویی رنگ است که روی گلبرگ های دیگر قرار گرفته اند.