این گل ها صورتی و نارنجی و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز و کلاله ای سبز رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، صورتی و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های پر رنگ نارنجی و صورتی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
اینها گلهای چند رنگ هستند که سبز شروع می شوند و با نزدیک شدن به سوکت به قرمز و نارنجی تبدیل می شوند.
این گل دارای لایه های متناوب از گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی و صورتی است.
گلبرگ های نارنجی و قرمز با سوزن های کاج سبز و نوک تزیین شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها نارنجی با نوک بنفش هستند.