این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز کم رنگ است.
گل های قرمز و نارنجی با پاپول های سبز بزرگ و برچه ها
گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لایه های زیاد و نوک نوک تیز است.
این گل دارای بسیاری از برگ های نوک تیز سبز رنگ در زیر گلبرگ های قرمز نوک تیز است.
این گل ها قرمز و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل نه تنها مادگی دارد بلکه گلبرگ های قرمز نیز دارد.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز تیره و نوک تیز است.