این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز بلند و براق با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز قرمز و لکنت های کوچک قرمز است.
گلبرگ های این گل زرشکی و کاملاً تیز و گلبرگ ها سبز رنگ است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز بلند است که به یک نقطه در نوک می رسد.
گلبرگ ها بلند، نوک تیز و قرمز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و چند لایه است.