این گل های ستاره ای شکل زیبا، با درخشان ترین گلبرگ های صورتی و رنگ سبز بسیار متمایز، جذاب ترین رنگ هستند.
گل دارای چندین مجموعه از گلبرگ های قرمز نوک تیز است که از بیرون ظریف و کمی ضخیم هستند و در نزدیکی مرکز کوتاه تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک نوک تیز است.
این گل‌ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ‌های آن به سمت نوک آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ است و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های سفید و نوک تیز است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز رنگ با نوک های نوک تیز در انتها هستند.
این گل دارای برگ های قرمز بسیار بلند و نوک سفید است.
این گل به رنگ سرخابی با چندین لایه گلبرگ نوک تیز به سمت بیرون کشیده شده است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن و نوک های نوک تیز است.