این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل با گلبرگ های قرمز بزرگ با نوک های نوک تیز، سوزن های کاج قرمز و گلبرگ های سبز
گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز قرمز رنگ و آثاری از برگ های سبز در سرتاسر آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
این گل از گلبرگ های قرمز بسیار بلند تشکیل شده است که به پیستون نزدیک می شوند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز است که نسبتاً نازک و نوک تیز هستند.
این گل ها قرمز و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به صورت لایه لایه چین می شود.