گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و سبز و پرچم های زرد است.
گل نارنجی و دارای گلبرگ های نوک زرد است.
گلبرگ های گرم رنگ این گل نوک تیز هستند و به سمت مرکز گل امتداد می یابند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز، سفید و زرد با نوک سبز هستند.
این گل قرمز و سبز است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز نارنجی و مادگی با دستگیره های زرد است.
این گل دارای مرکز زرد ضخیم و گلبرگ های بزرگ، ضخیم و بسیار نوک تیز قرمز است.
گلبرگها به رنگ نارنجی روشن و روشن و برگها سبز روشن و روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ نارنجی با نوک تیز است نه سه ردیف گلبرگ زرد.