این گل بنفش و دارای چندین لایه گلبرگ است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز و صورتی تیره با کلاله های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
مشخصه اصلی آن گلبرگ های نوک تیز بنفش و زرد آن است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک نوک تیز است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های ضخیم، نوک تیز صورتی و سبز است.