گل ها دارای گلبرگ های نارنجی تیره و پرچم های طلایی هستند.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک نوک تیز است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
گلبرگ ها نارنجی و دارای برگ های سبز هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های نوک تیز قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق، بسیار ضخیم و نوک تیز است.
این گل مرجانی دارای چندین گلبرگ است که در مرکز آن چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قوی و قرمز روشن، برگ های سبز و سایر برگ های زرد است.