این گل های بنفش روشن دارای گلبرگ های نوک تیز و کلاله های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، نوک تیز و کلاله زرد روشن است.
گلبرگ‌های مثلثی قرمز روی ریزه‌های سبز رنگ و گلبرگ‌ها قرار گرفته‌اند و یک کتاب مقدس زرد را در خود نگه می‌دارند.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های ستاره ای شکل چند لایه دارای برگ های مومی مثلثی هستند که به سمت بالا کوچکتر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلندی است که کلش زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نارنجی نوک تیز و مادگی های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد هستند که در انتهای آن گلبرگ های نوک تیز دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای مرکز زرد و گلبرگ های قرمز نوک تیز است.