پدال نارنجی بسیار روشن با مرکز سفید و برگ های سبز و نوک قرمز
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گلبرگ ها نارنجی، باریک و روی هم قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های براق و رنگ نارنجی با کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های براق قرمز نارنجی با نوک نوک تیز است.
این گل دارای لکنت های سفید گرد و کوتاهی است که در بالای یک ردیف بلند از گلبرگ های نارنجی نوک تیز و بلند قرار دارد.
گلبرگ ها بلند و نوک تیز هستند و به نظر می رسد گل شبیه بافت براق گلبرگ ها است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم قرمز و کلاله سفید است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.