این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های نوک تیز است.
گلبرگ ها نوک تیز و به رنگ نارنجی و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلویی تیره، براق و نوک تیز است.
گل دارای برگ های نوک قرمز است.
گل قرمز با گلبرگ های قرمز براق که به شکل ستاره ای چیده شده اند
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار ضخیم و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز متناوب و برگ های سبز و نازک بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیز با نقاط سفید زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز است.