این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و لکه قرمز در مرکز آن است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بلند، براق و قرمز تیز است که شبیه برگ است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و سفید که روی ساقه های سبز برگ رشد می کنند
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل عجیب و غریب دارای لایه هایی از گلبرگ های بنفش است که تا مادگی بالا می روند.
رنگ گل ها صورتی است و از بیرون به شکل برگ های سبز تا شده است.
گل هایی که قرمز رنگ و دارای پدال های کشیده هستند
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک تیز است.
این گل دارای برگ‌های سبز بلند و پرهای آن مانند برگ‌های سبز اما صورتی و چند لایه است.