این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با لکنت های بلند در وسط است.
این گل های ستاره ای شکل قرمز روشن با لهجه های سفید و دارای گلبرگ های چند لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های متعدد است.
این گل با گلبرگ های قرمز نوک تیز و کلاله سفید است.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم قرمز و مادگی های سفید و قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های قرمز براق دارای لایه هایی از گلبرگ های جامد و برگ مانند هستند که تا زمانی که به مرکز می رسند کوچکتر و کوچکتر می شوند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های ضخیم، براق و قرمز نوک تیز است.