این گلبرگ های صورتی روشن شبیه ستاره ها هستند و حتی گلبرگ های ستاره ای شکل دارند.
این گل به طور کلی قرمز روشن با گلبرگ های ستاره ای شکل است.
گلبرگ های خالدار صورتی براق بدون پرچم یا مادگی به سمت بیرون می تابد.
گلبرگ ها مانند ستاره و قرمز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که همراه با بازوهای سبز رنگ است.
این گل های ستاره ای شکل دارای پنج گلبرگ صورتی هستند که به یک نقطه نوک تیز می رسند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که شبیه ستاره ها است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک سبز است.
گل قرمز ستاره ای شکل با گلبرگ های قرمز براق اطراف پرچم های قرمز