گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید و زرد در مرکز است.
برگ های قرمز صاف با مادگی های نارنجی، زرد و سفید
این یک گل قرمز زیبا با گلبرگ های بلند و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و کلاله سفید در مرکز آن است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های ضخیم و نوک تیز قرمز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل های موج دار بزرگ به رنگ های قرمز، زرد و سفید
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.