این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ، لایه های متعدد و برچه های سفید است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های سفید در نوک آن هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با پرچم های سفید در وسط است.
گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
این گل دارای برچه های سفید است که با ردیف هایی از گلبرگ های قرمز نوک تیز و بزرگ پوشیده شده اند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های ضخیم و نوک تیز قرمز است.