این گل ها صورتی و نارنجی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و قرمز با کلاله قدیمی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و بنفش با نوک نوک تیز است.
گلبرگ های بالای این گل به رنگ نارنجی بسیار زیبا هستند و با پیشرفت گل به تدریج به صورتی تغییر می کنند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز و کلاله نارنجی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، صورتی و سبز است که در انتهایی به رنگ نارنجی و در بیرونی ترین نوک آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد و دنده های سبز است.
گلبرگ های نوک تیز روی هم به رنگ بنفش و صورتی در نوک و زرد و نارنجی در زیر هستند.
گل با گلبرگ های قرمز و نارنجی و برگ های سبز بلند
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و دارای لایه های متعدد است.