گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی قهوه ای هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
این گل‌ها قرمز و سبز هستند و گلبرگ‌های آن به سمت نوک آن است.
گل های نارنجی نوک تیز بلند با پدال های سبز در زیر.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
این گل‌های نارنجی به رنگ قرمز دارای گلبرگ‌های نوک تیز و برگ‌های سبز نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و سبز تیره است.
این گل ها قرمز رنگ و گلبرگ ها براق و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و چند لایه است.