گل های زرد و سبز با ردیف های گلبرگ و نوک نی باریک
گل دارای گلبرگ های زرد و سبز و لبه های نوک تیز است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی گرد است که در گلبرگ های نوک تیز قهوه ای پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سبز در مرکز آن است.
گلبرگ های زرد رنگ در پایه سبز هستند و هیچ پیستون یا پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ زرد با لبه های گرد و گلبرگ های بیرونی قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و دنده های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سبز مایل به زرد است که نزدیک تر به پیستون چسبیده اند.