گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
گلبرگ ها ساختار سختی دارند و در چند لایه قرار گرفته اند.
گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند و زرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل زرد رنگ و دارای لایه های متعدد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد روشن و لبه های گرد است.
گلی با گلبرگ های زرد و سبز که در یک ستون مرکزی فشرده چیده شده اند.
گلبرگ های زرد روشن لایه لایه و بیضی شکل و برگ ها قهوه ای است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.