این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های نوک تیز و لایه ای با برگ های این گیاه ترکیب می شوند.
این گل سبز با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های فراوان، قد بلند، رنگ زرد و بافت مومی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با نوک نوک تیز و کلاله سبز در وسط است.
این گل سبز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای موم صاف مانند گلبرگ های سبز و گلبرگ های بزرگتر در پایه است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بلندی است که به رنگ سبز و در لبه های آن به رنگ زرد متمایل شده است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های ضخیم و زرد نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز و مادگی زرد است.