گلبرگ های سفید به مدت طولانی با مادگی های سبز و قرمز روی هم چیده شده اند.
گلبرگ های خامه ای بسیار بلند و نوک تیز بسیار ضخیم و متراکم هستند.
گلبرگ های سفید خاردار از ساقه مرکزی به صورت پارگی های متعدد به سمت بیرون پخش می شوند که از آن چندین مادگی سفید، سبز و قرمز نیز جوانه می زنند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید است که خشن و بسیار ضخیم به نظر می رسد.
گلبرگ های این گیاه سفید بوده و بسیار محکم به نظر می رسند. آنها لایه لایه، بلند و باریک هستند.
گلبرگ های عاج نوک تیز هستند و ساقه را در یک ردیف احاطه می کنند و هر ردیف بالایی کوچکتر از ردیف زیر است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل‌هایی با لایه‌هایی از گلبرگ‌های کرم رنگ و نرم که در وسط به سمت پایین خم می‌شوند و ساقه‌های بلندی را تشکیل می‌دهند که دارای لکنت کرمی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های نوک تیز است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های سفید و نوک های نوک تیز است.