این گل قرمز دارای گلبرگ های رنگارنگ با نوک سیاه است.
گل نمایش داده شده دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و سوزن کاج سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
جوانه های بزرگ و سبز تیره زیادی وجود دارد.
این گل ها قرمز با نوک نوک تیز و نوک کمی تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز است.
گل پدالی بزرگ با برگ های قرمز و سبز
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز با نوک های نوک تیز است که باعث کاهش بسته شدن به پیستون می شود.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های بلند، نوک تیز و قرمز روشن است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.