این گل ها دارای گلبرگ های بلند و ضخیم صورتی و مرکز سفید هستند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و بدون تکه یا نخ های دیگر قابل مشاهده است
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به سمت بالا و به سمت مرکز لایه لایه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک نوک تیز است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با طرح ستاره ای است که با برگ های سبز شکوفا می شوند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
گل های بنفش و سفید با پدال های بلند و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که بیشتر شبیه برگ ها است و همچنین فاقد لکنت و پنجه است.
ساقه سبز است و با گلبرگ های صورتی رنگی که روی هم قرار گرفته اند، احاطه شده است.