گلبرگ ها قرمز، بلند، نازک و مومی شکل هستند.
این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ ها به نوک آن اشاره می کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل های نوک تیز دارای گلبرگ های قرمز با طول های مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سفید است.
این گل ها قرمز تیره، با گلبرگ های ضخیم و نوک تیز و برچه های سفید زیادی در مرکز آن هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ قرمز روشن است که به نوک آنها اشاره می کند.
برگ‌ها پهن، سبز و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های سفید است که مانند یک ستاره چیده شده اند.