گل بزرگ با گلبرگ های نارنجی و بدون پرچم قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و لکه های تیره در نوک آن نیز می باشد.
گلبرگ های قرمز-نارنجی تا یک نقطه گسترش یافته و به شکل مخروطی به دور پیستون می چرخند.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و لکنت های کوچک قرمز است که ساقه های آن رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با رنگ زرد است.
گلی با گلبرگ های قرمز به شکل مخروطی که تمام ورودی را می پوشاند
این گل دارای گلبرگ های نوک قرمز بود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و برگ های سبز یشمی عمیق است.