این گل دارای گلبرگ های صورتی بدون گلبرگ مشخص است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گلهایی با گلبرگهای قرمز مایل به بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و یک لکه قرمز بلند در مرکز آن است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل ها صورتی روشن با برگ های نوک تیز برگ مانند هستند که در امتداد ساقه به اندازه رشد می کنند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های صورتی براق، ضخیم و نوک تیز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی بلند و نوک تیز به همراه تخمک های زرد است.