این گل قرمز درخشان با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
برگ های متناوب آن بلند، قرمز و سفید هستند و پیستونی را احاطه کرده اند که رنگ های آن با آنها ادغام می شود.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز براق است که برچه ها را احاطه کرده است.
گل های نشان داده شده در درجه اول با گلبرگ های قرمزشان مشخص می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گل دارای چندین لایه پدال های قرمز نوک تیز در اطراف یک پرچم قرمز همراه با برچه های نوک سفید است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های ضخیم، نوک تیز و قرمز براق است.
گلبرگ های این گل قرمز براق و صورتی است که نزدیک ترین گلبرگ ها به مرکز کوچک ترین و هر چه دورتر از مرکز بزرگتر باشد.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.