این گل های نارنجی کوچک دارای گلبرگ های نیزه ای شکل و ساقه های زرد روشن هستند.
گلبرگ ها قرمز و سفت هستند و در ردیف هایی قرار گرفته اند.
این گل قرمز و سیاه است و گلبرگ هایی دارد که در برخی نواحی سیاه دیده می شود.
گلبرگ ها قرمز با لبه های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خال های سیاه در نوک آن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ نقطه قرمز است که روی هم قرار گرفته اند.
گلهایی با گلبرگهای کوتاه، بیش از 10 گلبرگ قرمز، گلبرگهای تیره رنگ در نوک تیره رنگ یا نزدیک آن، گلبرگهای پراکنده در ترکیب چند لایه، چندین گروه از رشته ها.
این گل های صورتی تیره رنگ نارنجی دارند و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند که در لایه بیرونی قرار می گیرند.