این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی تیره و لکه های صورتی تیره هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و متحدالمرکز با لکه های صورتی روشن و تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های صورتی است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با لکه های بنفش
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن با لکه های سیاه و لبه های نوک تیز است.
این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگهای ضخیم و خالدار صورتی است که روی یکدیگر قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.