این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
سه لایه از گلبرگهای قرمز نوک تیز متناوب مارچوبه سر شکل را احاطه کرده است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های نارنجی و برگ های سبز است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های قرمز نرم و لطیف و نوک‌های بسیار تیز است.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل قرمز رنگ است و در انتهای آن گلبرگ هایی دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
گلبرگ ها پهن، نوک تیز و قرمز روشن هستند.
این گل دارای سه گلبرگ قرمز پایین و سه ردیف بالایی گلبرگ زرد گردتر است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.