این گل دارای گلبرگ های بزرگ، ضخیم و قرمز نوک تیز است.
این گل قرمز روشن است و در چینش گلبرگ‌هایش ستاره‌ای مشخص دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های متناوب است که به رنگ بیضی و به رنگ قهوه ای روشن است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی شبیه لبه های نوک تیز است که نوک تیز و سمی به نظر می رسند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز تیره است.
گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سبز و بنفش است.