گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز روشن به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
بلند و نوک تیز، با گل های نارنجی و ساقه های کوتاه است.
گلی با گلبرگ های بلند که گلبرگ ها را در برگ ها پنهان می کند و با مادگی های قرمز کوچک می درخشد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و در داخل سبز است.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های نارنجی منحصر به فرد و خشن است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز با گلبرگ های بلند و نوک تیز قرمز است.
این یک گل قرمز است، با برگ های سبز و گلبرگ های قرمز با رنگ نارنجی در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار ضخیم و بسیار نوک تیز است.