این گل ها زرد و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد نرم و ستاره مانند است.
این گل ها دارای لایه های عمودی از گلبرگ های زرد هستند که نوک تیز و شبیه برگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و زرد برگی است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های زرد و سبز است و قسمت های دیگر گل طلایی است.
برگ های سبز تیره این گل زرد لایه لایه هستند و دقیقاً شبیه گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها به رنگ زرد و در انتها دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های زرد و نوک تیز است.