گل دارای گلبرگ های بنفش است و با لبه های تیز بسیار خشن به نظر می رسد.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله قرمز و بدون پرچم است.
این گل ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل استوایی دارای گلبرگ های ضخیم و نوک تیز و برگ های سبز است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک سبز است.
گلبرگ های بالایی این گل صورتی است اما پایه آن صورتی و نوک آن سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم صورتی با نوک سبز روشن و ته ریش صورتی هستند.
این گل ها دارای چندین لایه گلبرگ های صورتی تیره با نوک های نوک تیز هستند که گاهی به رنگ سبز هستند.