این گل قرمز با گلبرگ های بلند و تیز است.
گل ها دارای ساقه های بلند و به رنگ قرمز هستند.
گل قرمز با تعداد زیادی گلبرگ براق و نوک تیز
گل قرمز است و گلبرگ های آن مانند سه ستاره روی هم افتاده با نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مثلثی شکل است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز براق و نوک تیز است.
این گل قرمز، دارای گلبرگ های براق و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با نقطه در انتهای آن است.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز و پرچم های داخلی آن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز نارنجی و سفید و گلبرگ های زرد است.