این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و بدون سبک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز یکدست است و گلبرگ های زیر دکمه بزرگ هستند.
گل با گلبرگ های قرمز و برچه های قهوه ای کوچک
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز رنگ است و همچنین دارای چندین ساقه در اطراف پایه است.
این گل مومی دارای گلبرگ های قرمز منحنی و برگ های سبز بلند است.
گلبرگ ها رنگی و قرمز و رنگ آن رنگی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
گل قرمز با سه دسته گلبرگ به شکل متفاوت
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیادی است اما دارای گلبرگ های سفید نیز می باشد.
این گل قرمز است، گلبرگ ها براق و بیضی شکل هستند.