این گل دارای گلبرگ های براق، برآمده و روی هم قرار گرفته است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها از نظر ظاهری براق هستند.
گل دارای گلبرگ های بلند، بیضی شکل و قرمز براق است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک سفید است.
این گل بنفش با گلبرگ های نوک تیز و ساقه های سبز بلند
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل ها به رنگ بنفش تیره، با گلبرگ های براق و نوک نوک تیز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای لایه های متناوب از گلبرگ های بلند و نوک تیز قرمز است.