گل های بنفش روشن دارای گلبرگ های ستاره ای شکل و برگ های سبز هستند.
گل های ستاره ای شکل صورتی-بنفش و دانه های الماس.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و کلاله سفید است.
برگ های مثلثی بزرگ روی بخیه ها و پدال های سبز تیره قرار می گیرند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
گلبرگ های این گل بنفش روشن و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و نوک تیز و کلش های کوچک سفید است.
گل صورتی با گلبرگ های صورتی نوک تیز که توسط پرچم های زرد کوچک احاطه شده است