گلبرگ های تیز و قرمز تیره به صورت عمودی قرار گرفته اند
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل قرمز رنگ است و ساقه آن از گلبرگ های نوک تیز زیادی تشکیل شده است که از آن بیرون آمده اند.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل بلند، تیز و قرمز تیره است.
این گل دارای نوک تیز و چند لایه گلبرگ قرمز است.
این گل های قرمز دارای لایه هایی از گلبرگ های نوک تیز و برچه های کرکی هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای طبقات مختلفی از گلبرگ های نوک تیز قرمز روشن است که به صورت پراکنده چیده شده اند.