گلبرگ ها نوک تیز دارند و به رنگ اورانگوتان هستند.
این یک گل بزرگ و قرمز استوایی با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل های نارنجی مایل به قرمز دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و سفت هستند.
گلبرگ های نارنجی نوک تیز به صورت عمودی بالای گل باز می شوند و برچه های زرد روی رشته های بلند قرار دارند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نوک تیز بر روی بستری از برگ های سبز است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های ضخیم و نوک تیز قرمز است.
این گل قرمز رنگ است و در انتهای آن گلبرگ هایی دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.