این گل دارای سه گلبرگ قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز سفید است.
این گلها قرمز و سفید و گلبرگها گرد هستند.
گل دارای سه گلبرگ گرد کوچک و یک مرکز کوچک سفید با یک مادگی کوچک نامرئی است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های منحنی و رشته های بلند قرمز و سبز هستند.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
رنگ گلبرگ ها زرد و کلاله زرد یا سفید است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز کوچک و مرکز زرد است.
این گل ها دارای پرچم های سفید و موهای متراکم مانند گلبرگ های قرمز هستند.