این یک گل کوچک با گلبرگ های نارنجی و سبک سفید است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و لوله های گرده سفید اتری و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با رگبرگ های قرمز است که در همه جهات امتداد یافته و خوشه هایی از پرچم های سفید رنگ است.
این گل دارای شکوفه های پرتقال متعددی است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ همراه با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی روشن و کلش سفید بسیار کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
گل نارنجی با گلبرگ های نارنجی و رشته های سفید روشن Ather
این گلها به رنگ نارنجی و سفید با گلبرگهای رگبرگ تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و یک مادگی سفید است.