گل دارای چندین سر گل زرد تیره تا نارنجی با کلاله های زرد کم رنگ است.
این گل دارای چندین گل زرد رنگ است که در امتداد ساقه ای قرار گرفته اند که دارای گلبرگ های نارنجی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و رشته های سفید است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
مجموعه پنج گل با گلبرگ های زرد، گل هایی به رنگ سبز و بنفش.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و رگه ها و لهجه های قرمز ظریف هستند.
خوشه ای از گل ها با چهار گلبرگ نارنجی که برچه های کوچک را احاطه کرده اند
گلبرگ ها زرد هستند و جوانه بنفش سمت راست در مرکز قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای چهار گلبرگ کوچک و گرد زرد رنگ است.