این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و دانه های بنفش کمی هستند.
هر گلبرگ این گل دارای پنج گلبرگ است که زرد تا قرمز تیره با مرکز سفید است.
این گل‌ها نارنجی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
این گل با گلبرگ های نارنجی و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد با اندازه متوسط ​​و گلبرگ های قهوه ای چاق است.
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید با گلبرگ های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز دایره ای، پرچم های قرمز و راسوهای سبز است.
این گل های قرمز، نارنجی و زرد دارای گلبرگ های گرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و پرچم های سفید است.