گلها نارنجی، نرم، نازک، با لکنت محیطی و همچنین گلبرگها کاسه مانند هستند.
این گل ها به صورت خوشه ای و دارای گلبرگ های نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک با حاشیه های نارنجی و قرمز است.
این گل ها نارنجی و سفید با گلبرگ های تیره تر هستند.
این گل دارای مرکز گلبرگ های کوچک نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد و نارنجی و پرچم های سفید است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل های کوچک به صورت گروهی هستند. این یک رنگ نارنجی زیبا است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.