این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
گلبرگ ها نارنجی و گرد و ساقه های آن سبز است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل های زرد دارای گلبرگ های نرم، صاف و نازک هستند که یک لایه در اطراف پرچم ها تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد، رگه های قرمز و لبه های صاف است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های فر هستند.
گلی با گلبرگ های کوتاه، پهن و زرد رنگ