گلبرگ ها نارنجی و گرد شکل هستند.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و نارنجی و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها زرد روشن و نارنجی و کلاله بنفش تیره است.
گلبرگ ها نارنجی هستند و در اطراف بسیاری از پرچم های گرد جمع شده اند.
گل هایی با پدال های نارنجی و کلاله مرکزی بنفش
این گل خوشه ای از گل های نارنجی کوچک با لبه های گرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش، با گلبرگ های رنگ اصلی و رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و پیازی بنفش مانند پرچم است.
گل نارنجی با گلبرگ های کوتاه و پهن