دو گل طلایی کوچک اما بزرگ با مرکز سفید مات
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های سفید است.
یک خوشه زرد روشن متشکل از چهار گل، مرکز گلی را احاطه کرده است که از رشته های سفید ضخیم تشکیل شده است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن است که بافت آن کمی چروکیده با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد رنگ و رگه های ظریفی است.