این گل نارنجی دارای پرچم های سفید و رگبرگ های قابل مشاهده است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های نارنجی پهن و پرچم های سفید است.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
چند گل در انتهای شاخه ها به صورت خوشه ای وجود دارد و به رنگ نارنجی تیره و دارای پرچم های سفید است.
گلبرگ ها قرمز و نارنجی با برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز رنگی است که لکنت های کوچک و سفید را احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگهای نامتقارن نارنجی تیره و رگبرگهای قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صدفی شکل با لهجه های نارنجی و زرد است.
رنگ نارنجی زنده گلبرگ ها با برچه های سفید روشن که گل را مشخص می کنند ترکیب می شود.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و پرچم های سفید کوتاه است.