گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و سفید است.
با وجود شکل نسبتاً کوچک گل، گلبرگ های زرد روشن از زیبایی منفجر می شوند.
ردیف های ساده گلبرگ های گرد به رنگ زرد و پرچم های کوچک زرد رنگ زرد هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
گلی با لایه های متعدد گلبرگ های زرد و نخ های سفید
گل های طلایی و نارنجی با مرکز سبز
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های گرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، گرد و رگه های نارنجی است.
گلبرگ های نارنجی و زرد برچه های سبز و سفید را در بالای گلبرگ های سبز روشن احاطه کرده اند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.