این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی است که به رنگ قرمز گیاه است.
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با زرد در امتداد خارجی ترین لایه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، لبه های زرد و ته ریش سفید است.
گل پرتقال عمیقاً سوخته دارای چهار گلبرگ است که با یک مرکز سفید به هم می رسند.
گل دارای چهار گلبرگ صاف، لبه‌های گرد و نارنجی تیره با چندین پرچم سفید کوچک در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک، گلبرگ های زرد و لکنت های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک، صاف و گرد است.