گل‌ها دارای یک ردیف گلبرگ نارنجی هستند که رگه‌های قرمز از میان آنها می‌گذرد.
گل ها دیرتر، مرتب چیده شده اند، گلبرگ ها بیضی شکل، نارنجی رنگ هستند.
این یک گل کوچک با گلبرگ های نارنجی و گرد است.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های رگه دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای پرچم های سفید ریز و گلبرگ های نارنجی کوچک و روی هم است.