این گل قرمز با گلبرگ های گرد و توت های بنفش است.
گلی با چهار گلبرگ بزرگ با همان رنگ های قرمز، زرد و نارنجی که در آتش دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و تعدادی پرچم نارنجی و سفید است.
این گل های قرمز-نارنجی روشن دارای گلبرگ های گردی هستند که در اطراف کنده های سفید قرار دارند.
گل ها هر کدام از چهار گلبرگ تشکیل شده و به رنگ قرمز با مادگی های سفید هستند.
این گل قرمز دارای چهار گلبرگ قرمز با برچه سفید کوتاه در وسط است.
این یک گل قرمز کوچک با چهار گلبرگ و پرچم سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با لبه های نارنجی و زرد است.
گل نرم، صاف و دارای چهار گلبرگ قرمز است که در 90 درجه نسبت به یکدیگر چیده شده اند و برچه های سفیدی از مرکز آن بیرون زده اند.