این گل های کوچک دارای گلبرگ های نارنجی بسیار گرد و نرم هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های بیرونی نارنجی و گلبرگ های داخلی سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله سفید در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و لهجه های قرمز ظریف است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های نارنجی کوچکی است که به رنگ قرمز است.
این گل دارای برچه های سفید ریز است که با گلبرگ های نارنجی روشن احاطه شده اند.
گل ها به رنگ نارنجی و در یک اجاق کوچک هستند.