این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با لکنت های سفید روشن در داخل آنها است.
گلبرگ های قرمز عمیقی که دور باسن مجعد سفید پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گل نشان داده شده دارای پدال های قرمز و اتر و رشته های سفید است.
این دسته از گلهای قرمز کوچک دارای مراکز پرچم سفید هستند.
این گل های کوچک زیبا دارای گلبرگ های قرمز رنگی هستند که بسیار نرم، نرم و به صورت جداگانه مانند دیسک هایی با پرچم های سفید چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و پرچم های سفید در مرکز آن است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های فر هستند.