گل هایی با گلبرگ های پهن نارنجی و کنده های مرکزی سفید
این گل کوچک دارای چهار گلبرگ زرد بسیار گرد است که کمی روی هم قرار می گیرند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن چروکیده و گرد است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
گل های طلایی و زرد به بخار سبز چسبیده اند
این گل کوچک زیبا دارای گلبرگ های زرد رنگی است که نرم و دارای پرچم های سفیدی است که از مرکز بیرون زده اند.
این گل زرد دارای سه گلبرگ و یک مرکز کوچک است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای پرچم های سفید هستند.
گل های زرد روشن با گلبرگ های کوتاه و پهن