این گل‌ها نارنجی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
این گل گروهی از گلبرگهای پررنگ طلایی-نارنجی روی ساقه سبز بلندی است.
این گل دارای برگ هایی است که به طور متناوب بین نارنجی و زرد قرار می گیرند.
گل مارپیچی با گلبرگ های نارنجی و پرچم های سفید
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
چند گل نارنجی تا زرشکی با چهار گلبرگ و یک گلبرگ کوچک در مرکز گل.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کرک های نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز به شکل قلب هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و برچه های سفید در مرکز خود هستند.
این گل های نارنجی و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.