گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک و مادگی های سفید است.
این گل قرمز دارای پرچم های قرمز و گلبرگ های برگ سبز است.
این گل قرمز با گلبرگ های دایره ای شکل است.
گلبرگ ها قرمز رنگ و دارای مرکزی هستند که از میوه ای کوچک و تیره تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.
پدال های کوچک، دایره ای و قرمز رنگ به طور تصادفی در جهت گل قرار می گیرند.
این یک گل قرمز بزرگ با پدال های کوچک متعدد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی به شکل یک پوسته قرمز است که لکنت های سفید را احاطه کرده است.