گل ها دارای گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز هستند که توسط روزنه هایی با گلبرگ های سفید در مرکز احاطه شده اند.
یک گل نارنجی با یک توت در مرکز
این زیبایی دارای گلبرگ های نارنجی با برچه های قهوه ای نوک تیز در وسط است.
در اطراف دانه های قهوه ای مایل به قرمز چندین دسته از گل های نارنجی وجود دارد.
گلبرگ های نارنجی سوخته با چین و چروک های زرد دور تا دور ساقه مرکزی را احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی با مرکز نارنجی تیره و لبه های زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد است که به رنگ نارنجی با لهجه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سایه دار از زرد روشن تا نارنجی روشن و قرمز است.