این گل نارنجی کم رنگ دارای رگه های قرمز تیره روی هر یک از چهار گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های کوتاه است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و لوب گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گلبرگ های سفید در مرکز آن است.
گلهای نارنجی با مراکز کلاله خاکستری
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و رگبرگ های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
گل‌های نارنجی سفید با گلبرگ‌های گرد و برچه‌های ریز برنزه.
این گل دارای گلبرگ های نرم، گرد و نارنجی است.