این گل ها قرمز و سفید با گلبرگ های نارنجی در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی، دمبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی تیره و سفید است.
این گل دارای پرچم های بنفش برجسته ای است که با گلبرگ های قرمز گرد با لبه های نارنجی احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد قرمز با لبه های نارنجی است.
این گل دارای برچه های سفید کوتاه در مرکز چهار گلبرگ گرد در سایه های مختلف نارنجی و زرد است.
مشغول لکنت زبان روی گلبرگ های نارنجی اطراف لوله های گرده
این گل ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.