این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد با لهجه های قرمز متمایل به نارنجی است.
این گلها به رنگ قرمز برافروخته و دارای مراکز کوچک سفید و گلبرگهای گرد هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
گل های روی ساقه های سبز رنگ های نارنجی متنوعی دارند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گل نارنجی کوچک با لکه های قرمز روی گلبرگ ها
این گلها به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است و با رنگ نارنجی تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، رنگ نارنجی تیره تر و شکل بسیار کوچک بیضی است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.