این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گل‌های قرمز نرم، نازک و دارای گلبرگ‌هایی هستند که در یک لایه در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند که شکل صفحه را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با سنگ های کوچک سفید است.
گلبرگ ها قرمز و دارای برگ های سبز کوچک هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ قرمز و مادگی سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و زرد تیره و اتر زرد هستند.
این گل‌های خوشه‌ای حدوداً پنج گلبرگ نارنجی مانند قرمز رنگ با مرکز سفید و سوزن‌های کاج سبز کم‌رنگ دارند.
گل دارای چهار گلبرگ قرمز است و گل های متعددی روی یک گیاه وجود دارد.
این گل های قرمز کوچک دارای چهار گلبرگ گرد و برچه های سفید هستند.