این گل نارنجی با لکه های قرمز روی گلبرگ ها و کلاله سفید است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی روشن و گرد و مادگی کوتاه و خرمایی است.
گل نشان داده شده دارای مادگی سفید و گلبرگ های کوچک زرد و نارنجی است.
گل ها نارنجی، نرم، نازک و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای پدال های زرد با رگه های قرمز و پیستونی زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با رگه های سیاه و سفید کمی روی هم به شکل چرخ است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.