این گل دارای گلبرگ های زرد و تخمدان های سفید است.
گل دارای گلبرگ های نرم، صاف، لکنت دار و جدا از هم قرار گرفته است.
گل زرد با گلبرگ های بزرگ و مرکز کمی کوتاه
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل با گلبرگ های زرد و کلاله سفید است.
این گل ها در گروه های چند گلی و دارای گلبرگ های زرد تیره هستند.
دور این گل را گلبرگ های زرد گرد با برچه های کوچک سفید احاطه کرده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد با لبه های گرد و لهجه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.