این گل ها دارای پدال های زرد و برچه های سفید هستند.
گلبرگ های زرد کم رنگ که مادگی های سفید و سوزن های کاج سبز را نشان می دهند
این یک گل کوچک زرد با برگ های سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
خوشه ای از گل های کوچک با گلبرگ های زرد روشن و مادگی های زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که روی گلبرگ های دیگر چیده شده اند و برچه های خرمایی در وسط آن قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، گرد و نرم است.
این گل ها به رنگ سفید، دارای گلبرگ های گرد و به شکل گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد کم رنگ است. باز است و پرچم ها نیز زرد است.