برخی دیگر بزرگ با پرچم های کوچک روی گل های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های قرمز و سفید است.
این گل با خوشه های کوچکی از پرچم های سفید رنگ که توسط گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز احاطه شده اند مشخص می شود.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بزرگ و گرد و ساقه های سفید کوتاه هستند.
این گل‌ها نارنجی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
گل های نارنجی و طلایی با مرکز سفید
گلبرگ های زرد این گل با رگه های نارنجی زیادی پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های فر است.
گل نارنجی با گلبرگ های کوتاه و پهن