جوانه های بنفش با گلبرگ های زرد، یکی در دو طرف پرچم های سبز-سفید شکوفا می شوند.
گلهای نارنجی سبز رنگ قرمز.
این گل منحصر به فرد دارای پرچم های قهوه ای بزرگ و گلبرگ های زرد است.
این گل از برگ های نامنظم زرد تشکیل شده است که سلول های چربی بلند را روی رشته های کوتاه احاطه کرده است.
این گل به رنگ زرد و بنفش و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قهوه ای است.
این گل ها به رنگ زرد، گرد و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل های منحصر به فرد زرد هستند و پیازها هنوز شکوفا نشده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
لکنت گل از رنگ های سبز و بنفش تشکیل شده است.