این گل های زرد روشن دارای نخ ها و پیستون های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و نوک قرمز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گیاه چندین گل روی ساقه دارد. هر گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن است که بسیاری از آنها لبه های قرمز دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، خوشه ای و برگ های سبز است.
گل‌های زرد کوچک و زیبا با گلبرگ‌های نرم و صاف که به طور جداگانه در اطراف پرچم‌ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و گرد و سایه های تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و گرد هستند.