این گل ها به رنگ زرد و قرمز هستند و در نوک آن گلبرگ های قرمز وجود دارد.
این گل ها زرد با گلبرگ های کوچک و شکل هستند.
گلبرگ های زرد پررنگ دارای نقاط نارنجی و برچه های کوچک گرد سفید در وسط گل هستند.
گلها دارای خوشه های گلبرگ و زرد با جزئیات قرمز هستند.
گلبرگ ها به رنگ زرد، روی هم قرار گرفته اند و در اطراف برچه های بسیار کوچک و سفید قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی با سایه های مختلف زرد و نارنجی و به شکل گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک با لهجه های قرمز قلبی شکل است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گل زرد روشن با گلبرگ
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی، پرچم های سفید و برگ های سبز است.