گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رگه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مایل به صورتی و سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های رز رنگ و گرد با ساقه های ریز برچه در داخل هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه و قرمز است.
این گل با گلبرگ های صورتی روی گلبرگ های سبز تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ زرد است.
این گل دارای رگه های صورتی و گلبرگ های گرد کرم رنگ است.
این گل های صورتی و زرد دارای پدال های گرد و سبز هستند.