این گل های زیبا دارای گلبرگ های ریز اورانگوتان با دانه های سفید در وسط هستند.
خوشه هایی از گلبرگ های مرکزی بژ در سایه های طلایی و نارنجی عمیق
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی گرد با رگه های کمی تیره تر و برچه های سفید است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های رگه دار هستند.
گل ها گلبرگ های نارنجی سوخته ای داشتند و رگه های قرمز تیره از میان آنها می گذشت.
این گل نه تنها برچه های سفید بلکه گلبرگ های نارنجی نیز دارد.