گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و سفید و مادگی های سبز رنگ هستند.
این گل ها دارای چهار گلبرگ از سفید تا زرد تیره هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل از چندین گل تشکیل شده است که برخی دارای گلبرگ های سفید و برخی دیگر زرد هستند.
این گل خوشه ای از گلبرگ های زرد با پرچم های زرد کوچک در مرکز است.
این گل ها دارای رنگ های زرد متفاوت و برچه های کوتاه تری هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ زرد و دارای پرچم های کوچک است.
گل چهار گلبرگ زرد روشن