این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی و سفید است.
گلی با گلبرگ های زرد نارنجی قرمز بزرگ که کنده های سفید را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد است که رنگ آنها از زرد تا نارنجی روشن متغیر است.
گلبرگ های نارنجی و زرد گلبرگ های سفید گل را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد و بافتی نرم است.
گل های طلایی و نارنجی با کلاله های خاکستری
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل‌های زرد با پرچم‌ها و رشته‌های سفید و برگ‌های آن سبز و نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد روشن و پرچم های سفید است.