این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن و جزئیات کوچک سفید در مرکز هستند.
گلبرگ های قرمز روشن، پرچم ها دارای رشته های مختلف سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های گرد و نازک قرمز است.
این گل های قرمز دارای برگ های کوچک قرمز و سبز هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای پرچم های کوچک و سفید رنگی است که با گلبرگ های گرد و قرمز احاطه شده اند.
این گل دارای سه گلبرگ های قرمز روشن است که با پرچم ها پوشیده شده و گلبرگ های قرمز شل دارد.
سه گلبرگ قرمز با مرکز سبز روشن
گلبرگ ها قرمز و آویزان هستند و گلبرگ های دیگر زرد هستند.