گل دارای گلبرگ های زرد و اترها و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل نارنجی دارای یک ردیف ساده از چهار گلبرگ و یک لکنت کوتاه سفید در وسط است.
درختان کریسمس سفید به مرکز گلبرگ های نارنجی و زرد رنگ اصلی این گل ریز نگاه می کنند.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
گلبرگ های گل کوچک و نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مجعدی است که از بیرون تیره تر می شوند.
این گلها به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های متنوع و به رنگ زرد است.
این گل از چهار گلبرگ صدفی شکل زرد و هایلایت های نارنجی تشکیل شده است.