این گل‌ها دسته‌ای از گل‌های قرمز کوچک با گلبرگ‌های کوچک و پرچم‌های سفید هستند.
خوشه هایی از گل های قرمز کوچک، هر کدام با چهار گلبرگ گرد و برچه های کرم رنگ.
گلهایی با چهار گلبرگ قرمز هر کدام و برچه های زرد روشن در وسط
این گل های قرمز دارای چهار گلبرگ گرد و مرکز سفید هستند.
این گلهای قرمز گلبرگ دارای پرچم و چهار گلبرگ در هر گل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های سفید کوتاه و گلبرگ های گرد قرمز روشن است.
گل های قرمز تیره با گلبرگ های پهن پهن که یک مادگی سفید کوچک را احاطه کرده است
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
گلی با پنج گلبرگ قرمز و برچه های زرد روشن در وسط.