این گل ها به رنگ قرمز و نارنجی هستند و گلبرگ ها رنگ های متنوعی دارند.
این یک گل بسیار منحصر به فرد است که به نظر می رسد هنوز در وسط شکوفه می دهد اما از بیرون با شکوفه های آتشین پوشیده شده است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و جزئیات نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و یک مادگی کوچک سفید است.
گلبرگ های داخلی سفیدتر و گلبرگ های بیرونی بزرگتر و قرمز هستند.
گل های قرمز کوچک با مادگی های سفید، جوانه های بنفش و برگ های سبز متناوب
دسته گل قرمز با مرکز سفید
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم و گلبرگ های قرمز کوچک رگه دار است.
این گل ها قرمز و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.