گل هایی با گلبرگ های نارنجی، زرد و قرمز و لکنت های بزرگ سفید
گلبرگ های زرد با نوارهای قرمز در اطراف مادگی های سفید
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با مرکز سفید است.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز و گلبرگهای آنها چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک، گرد و نرم و رگه های کوچک زرد رنگ است.
گل های قرمز و زرد با گلبرگ های نرم و رشته های سفید Ather در مرکز
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است.