این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در لبه ها هستند.
برگها سبز و گلبرگها قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، لبه های زرد و ته ریش سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل ها قرمز و نارنجی هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل قرمز و زرد دارای گلبرگ های گرد و سفید است.
گلی با گلبرگهای کوتاه و پهن که به رنگ زرد با مرکز قرمز است
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و گرد و لکنت های قرمز، زرد و کوچک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط زرد است.