این گل دارای گلبرگ های سفید و نارنجی است.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و یک دسته از برگ های سفید در مرکز هر گروه از گلبرگ ها است. همچنین یک خوشه توت فرنگی به سمت مرکز گل وجود دارد.
این گل های نارنجی دارای ردیف هایی از گلبرگ ها و برچه های سفید در وسط هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگ های فر هستند.
گل‌های کوچک بسیار زیبا هستند، با گلبرگ‌های نارنجی نرم و صاف و تکه‌های برچه‌های سفیدی که از مرکز بیرون زده‌اند.
گلبرگ های نارنجی و زرد دارای پرچم های سفید بودند.
کلاله خاکستری و چند گل نارنجی و قرمز با گلچه های قرمز در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.