گلبرگ ها زرد، گلبرگ های دیگر سفید و پیستون قرمز است.
این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های زرد خردلی و رنگ های قرمز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و یک لوله گرده سفید در مرکز آن است.
این گیاه کم رنگ دارای چند گل زرد کم رنگ است که هر کدام دارای چهار گلبرگ و پرچم های بسیار کوچک است.
این گل قرمز با برچه های کوچک زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگهای نارنجی کوچک و بسیار گرد و رگبرگهای قرمز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد طلایی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل با گلبرگ های زرد نرم و یک کلش بسیار کوتاه در مرکز آن با رنگ قرمز در نوک آنها مشخص می شود.
این گل دارای پرچم های کوچک سفید رنگی است که با چهار گلبرگ زرد روی هم قرار گرفته اند.