این گلها فقط پنج گلبرگ قرمز و چند لکنت سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای چهار گلبرگ گرد و یک مرکز سفید است.
گل نرم و صاف و قرمز با گلبرگ های جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته است.
این گل قرمز با گلبرگ های دایره ای شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های مسطح و قرمز روشن و کلش سفید و کوتاه هستند.
گل های قرمز با کلاله خاکستری در مرکز
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.