این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
چهار گل کوچکتر با گلبرگ های زرد تیره، رگه های نارنجی و برچه های سفید.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی هستند که توسط پرچم های قهوه ای روشن احاطه شده اند.
این زیبایی دارای گلبرگ های نارنجی و رنگ قهوه ای روی ته ریش خود است.
گلبرگ های گل نارنجی با مرکز سفید است.
این گل کوچک دارای چهار گلبرگ نارنجی نرم و گرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز با نقوش رگه مانند است.
گل های زرد تیره با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و پرچم های سفید است.