نارنجی رنگ اصلی گل است، بقیه سفید هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نرم و نرمی هستند که در اطراف پرچم هایی قرار گرفته اند که به شکل کاسه ای شکل می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ و کلاله سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، گرد و لکنت های سفید روی راسوهای سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
گل های نارنجی با نوک کوتاه و گرد
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و بسیار گرد و لهجه های قرمز است.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی است که نامتقارن و دارای لکنت های سفید در اطراف آنهاست.