این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
گلبرگ های این گل نارنجی با پرچم های سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید، نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد کوچک در سایه های مختلف نارنجی است.
این گل جالب دارای کلاله سبز و تعداد زیادی گلبرگ زرد-نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نرم نارنجی و رگه های کوچک و ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های رگه دار هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های رگه دار هستند.