این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل کوچک دارای گلبرگ های زرد نرم با لبه های گرد است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد بسیار کوچک با پرچم های سفید در مرکز هستند.
این گل دارای تعدادی گلبرگ نارنجی گرد است.
گل دارای گلبرگ های زرد و سفید داخلی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل از چهار گلبرگ زرد با نورهای نارنجی تشکیل شده است.
دارای گلبرگ های کوچک زرد و گلبرگ های سفید کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، زرد و نارنجی است که نرم و بسیار گرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد روشن و پاکت های نارنجی تیره با پرچم های سفید است.