از خصوصیات اصلی این گل می توان به گلبرگ های کوچک زرد و گلبرگ های سفید اشاره کرد.
این گل دارای سایه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد با کلاله بلند است.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
گلبرگ ها نارنجی و دارای جوانه های قرمز رنگ هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رگه نارنجی است.
اینها پدال های کوچک، طلایی و گرد با کلاله در وسط هستند.
گل های نارنجی روشن دارای رگه های سیاهی هستند که از هر گلبرگ عبور می کنند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.