گل دارای گلبرگ های رنگارنگ، عمدتاً نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگ با سایه های زرد و پرچم های کوچک است.
این گل ها با گلبرگ های کوچک نارنجی و قرمز و مادگی های سفید مشخص می شوند.
گل کوچکی با گلبرگهای نارنجی مایل به قرمز که کلاله سفیدی را احاطه کرده است
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز و گلبرگهای آنها چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگهای پهن و مسطح است که به رنگ نارنجی و قرمز تیره است و در مرکز آن یک مادگی سفید دارد.
این گل نه تنها برچه های سفید بلکه گلبرگ های نارنجی نیز دارد.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و همچنین دارای پرچم های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد است که به رنگ نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که هر چه جلوتر می روید تیره تر می شود.