گل ها دارای گلبرگ های فراوان و پرچم ها بسیار کوتاه هستند.
این گل زرد و قرمز و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
پدال های قرمز و نارنجی با برگ های سبز در میان سفید
گل ها دارای گلبرگ های رنگی متفاوت هستند: قرمز، نارنجی و زرد.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد، نارنجی و قرمز هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و طلایی و پرچم های آن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز و یک توت گرد در اطراف لوله گرده است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.