این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگ و رشته های سفید دیگری است.
گل با گلبرگ های نارنجی و سایر رشته ها و مادگی ها
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد تیره و پرچم های سفید است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های مواج هستند.
این گل‌های نارنجی دارای دسته‌هایی از گلبرگ‌های چروکیده به شکل بادبزنی و برچه‌های سفید کوچک هستند.
این گل به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای برگ های سبز بلند و گروه هایی از گل های نارنجی روشن با لکنت های کوتاه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به رنگ نارنجی تیره است.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی و قرمز اطراف زمین بایر