این گل های نارنجی رنگ دارای برچه های رنگارنگ در داخل خود هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های مشخص، گرد و منحنی رو به پایین و حاشیه های نارنجی هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز با گلبرگ های سیاه رگه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، مرکز تیره و کلاله سفید است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های قرمز با رنگ نارنجی در لبه های آن است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوچک است.
این گل های نارنجی با گلبرگ های بلند و آویزان دارای کلاله های کوچک سفید رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با رنگ زرد در امتداد لبه های گلبرگ است.