این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گلها به رنگ زرد و قرمز و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های نرم، صاف و به طور جداگانه در اطراف پرچم های دیسک مانند است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد و دارای کلاله کوتاه است.
گل های آن صاف، نارنجی، قرمز و دارای پرچم های سفید هستند.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد و در برخی نقاط دارای گلبرگهای قرمز رنگ هستند.
گلبرگ های این گل هلویی و گلبرگ های آن سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگی با لبه های قرمز و برچه های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، نارنجی و قرمز است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.