گل های نارنجی دارای گلبرگ های بیضی شکل و برچه های قرمز و مایل به قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچکی است که کاملاً شلوغ هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها در لبه های آن چروکیده شده اند.
گل های قرمز و نارنجی با گلبرگ های گرد و قرمز
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گلبرگ ها کوچک هستند و به رنگ های مختلف زرد، نارنجی و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی، توت های قرمز و برگ های سبز کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سبز است.
این گل دارای پرچم های سفید بسیار کوچک با سطوح صاف در مرکز گلبرگ های گرد نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و رگبرگ های قرمز کوچک است.