این گلها قرمز و سفید و گلبرگها گرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و رشته های سفید است.
گل های قرمز با خوشه هایی از تخمدان های تیره تر.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های کوچک سفید قابل مشاهده هستند.
گل ها به طور متناوب با برگ های قرمز بزرگ چیده شده اند.
این گل دارای سه گلبرگ قرمز ظریف است که در مرکز یک ته ریش سفید کوتاه را احاطه کرده است.
این گل ها به رنگ قرمز و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای سه گلبرگ قرمز با لکنت های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
سپاه گل خشخاش قرمز رنگ