این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند و طلایی با پرچم های سفید هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها گرد است.
گل های زرد دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا در اطراف برچه ها هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است.
این گل نه تنها دارای مادگی سفید بلکه گلبرگ های زرد نیز می باشد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد تیره و برچه های داخلی سبز رنگ است.