گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با مرکز سفید است.
گل با گلبرگ های نارنجی و رشته های سفید Ather در مرکز
این گل دارای گلبرگ های گرد کوچک و زرد نارنجی است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
بیشتر گلبرگ های این گل زرد روشن و پرچم های داخلی آن سفید است.
گلبرگ های این گل زرد طلایی و گلبرگ های آن سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گل های زرد دارای گلبرگ های نرم، نرم و مجزا هستند که برچه های سفید را احاطه کرده اند.