این گل نارنجی است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و سفید و مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکنت های کوچک سبز رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد با یک مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نارنجی با سطح صاف و لبه های گرد است.
گل ها به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند، گلبرگ ها پهن و به رنگ زرد کره ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و سفید است.
گلی با گلبرگ های کوتاه و پهن نارنجی
این گل دارای گلبرگ های صاف و نارنجی روشن با پرچم های زرد است.