این گل به رنگ نارنجی و سفید با گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل های نارنجی کم رنگ به رنگ سفید طراحی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی با پرچم های سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و یک گلبرگ سفید کوچک در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی و سبز است.
این گل مجموعه ای از گل های مختلف است که هر کدام دارای گلبرگ های نارنجی گرد و لکنت های سفید هستند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی کم رنگ و گلبرگ های آن سبز است.
گلبرگ ها و کلاله آن رنگ زرد نارنجی دارد.
این گل ها زرد و سفید هستند و گلبرگ های رگبرگ تیره تر دارند.