این گل ها یک نارنجی آتشی زیبا با پدال های شبدری شکل هستند.
گلهای نارنجی روشن دارای چهار گلبرگ زیبا و مادگی و پرچم در مرکز آن کوتاه و زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های زرد و کلاله سفید است.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گلها نارنجی و قرمز هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
گل دارای چهار گلبرگ کوچک، بسیار گرد، قرمز روشن و رگبرگهای ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ است که به رنگ نارنجی با رنگ زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد و نارنجی روشن هستند که در هر گل فقط چهار گلبرگ و انجیل قابل مشاهده است.
گلبرگ های نارنجی روشن دارای رگه های قرمز تیره و لکنت های کوچک سفید هستند.