این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و برچه های قرمز و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و یک گلبرگ مرکزی سفید است.
این گل ها نارنجی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای لکنت کوتاه است.
این گل های کوچک دارای پنج گلبرگ نارنجی گرد هستند که کمی به سمت بیرون خمیده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
گل نارنجی با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های فر است.
این گل‌های نارنجی زیبا دارای گلبرگ‌های نرم، ابریشمی و سفید در مرکز پرچم هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد با رگه های کوچک و لهجه های قرمز است.