گل دارای گلبرگ های کوچک، گرد و زرد رنگ است.
این گل ها به صورت خوشه ای و دارای گلبرگ های زرد بسیار روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های طلایی و مرکز طلایی است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و گرد زرد با بافتی نرم و برچه های سفید در مرکز هستند.
این گل های زرد روشن شبیه یک دسته گل با گلبرگ های کوچک است که قسمت کوچکی شبیه میوه را احاطه کرده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
این گل دارای گل های زرد نارنجی، برچه های سبز و رشته های قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.