گل هایی با گلبرگ های زرد و نارنجی/قرمز، دنده های قرمز و لکه های سفید
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گلها به رنگ قرمز و نارنجی و گلبرگهای آنها چند رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی تیره و گرد هستند و خوشه هایی از پرچم های سفید رنگ از تخمدان ها بیرون می آیند.
گلبرگ های نارنجی رنگ برچه های سفید و فلج اطفال سبز را احاطه کرده اند.
این گل فقط چند گلبرگ بزرگ دارد که به رنگ نارنجی تیره با لبه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بیرونی نارنجی تیره و زرد و رشته های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
گل قرمز ساده با الگوی چند گل با لبه های زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید است.