این گل ها به رنگ قرمز و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل های مومی قرمز کوچک دارای گلبرگ های کوتاه و گرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سفید در مرکز است.
این گل‌های زرشکی روشن دارای برچه‌های سفید و گلبرگ‌های فلاسکی شکل هستند.
خوشه هایی از گل های نارنجی تیره با گلبرگ های کوچک و قلبی شکل
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز مات و برچه های سفید در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با نوک نرم و رگبرگ های ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
گلبرگ ها نارنجی و دارای مرکز سفید هستند.
گلبرگ ها قرمز یکدست هستند و برخی از آنها دارای خطوط نارنجی هستند.