این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های زرد است.
این گل ها در اطراف یک نقطه جمع شده اند و دارای مخلوطی از گلبرگ های نارنجی روشن و نارنجی مایل به قرمز با پرچم های زرد کم رنگ در مرکز هستند.
گلبرگ ها زرد روشن و نارنجی هستند در حالی که کلاله بنفش است.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز و گلبرگهای آنها چروکیده و مواج است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی بنفش و گلبرگ های نارنجی و قرمز اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و پرچم های سفید است.
گلبرگ های پهن نارنجی عجیب و غریب با رنگ زرد در نوک.
این گل در قفسه است و دارای جوانه های کوچک نارنجی روشن است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ نارنجی و لکنت های ریز سفید است.