مهر و موم سبز، دارای گلبرگ های زرد و به شکل گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، برچه های سفید و ساقه های سبز است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگ ها گرد هستند.
این یک گل زرد کوچک با گلبرگ های بزرگ و رشته های آتور سفید است.
این گل دارای برچه های سفید کوتاه اما ضخیم و چهار گلبرگ زرد گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
یک مادگی کوچک سفید در مرکز گلبرگ های زرد روشن قرار دارد.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های رگه نارنجی است.
این گل‌های زرد دارای پیازهای بسته و پیازی هستند که از آن‌ها شکوفا می‌شوند.