گل های نارنجی کوچک با گلبرگ های پلکانی و پرچم های سبز و قرمز
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره است
گلبرگ های گل به رنگ نارنجی و قرمز با یک جوانه سبز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی با مادگی سبز و صورتی است.
این گل‌ها نارنجی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و نارنجی و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گل هایی به صورت خوشه ای و دارای گلبرگ های نارنجی گرد است.
این گل دارای پرچم های سبز و همچنین گلبرگ های نارنجی است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گلها به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگها گرد هستند.