گل های نارنجی با رشته های Ather خاکستری-سفید
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و گرد و نقوش قرمز است.
گل‌ها با گل‌های دیگری که دارای بند گرد با پرچم‌ها و کلاله‌های سفید هستند، قابل تعویض هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و چند لکنت است.
این گل دارای چهار گلبرگ و رگبرگ نارنجی کوچک و گرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد با رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
دارای یک پدال دایره ای نارنجی روشن و یک رشته متراکم که مرکز را می پوشاند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و بافتی نرم در سایه های مختلف نارنجی است.