این گل ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ های آویزان در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل کوچک و نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های سبز رنگ است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد با لهجه های قرمز و رگه های کم عمق است.
گل های کوچک زیبا دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سفید در مرکز هستند.
این گل های زرد و نارنجی روشن کوچک و ظریف هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.