گلبرگ ها نارنجی هستند که در یک گروه قرار گرفته اند.
گل به نمایش گذاشته شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و نارنجی است که ویژگی اصلی آن است.
گل ها دارای گلبرگ های پهن و گرد نارنجی و قرمز با کلاله سفید در مرکز هستند.
این یک گل نارنجی کوچک با کلاله سفید است.
رنگ این گل ها نارنجی است و در برخی مناطق گلبرگ های تیره تری دارند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
گل نارنجی با گلبرگ های کوتاه و پهن
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن و پرچم ها سفید مات هستند.
این گل ها نارنجی با ته رنگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد به رنگ های زرد و نارنجی است.