گلی با چهار گلبرگ نارنجی روشن و رگه های نارنجی تیره
گلبرگ های زرد تیره با راه راه های نارنجی مایل به قرمز، خوشه هایی از پرچم های سفید را در یک لایه احاطه کرده اند و دارای شکاف های زیادی هستند.
این دو گل نارنجی روشن با رگه های قرمز دارای مرکز سفید هستند.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی دنده ای و لکنت های سفید
این زیبایی دارای گلبرگ های نارنجی است که به نظر می رسد با برچه های قهوه ای بسیار کوچک سوراخ شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد است که دارای رگه های قرمز ظریفی است.
این گل دارای 3 یا 4 گلبرگ بزرگ نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل نارنجی است و گلبرگ‌های آن گرد است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با رگه های قابل مشاهده است که در اطراف پرچم های کوتاه سفید قرار گرفته اند.