این گل های کوچک دارای چهار گلبرگ زرد و لبه های گرد هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با چند لکه قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
این گل زرد و سفید با گلبرگ های گرد و مواج است.
این گل نه تنها دارای مادگی سفید بلکه گلبرگ های زرد نیز می باشد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل ها دارای چهار گلبرگ گرد بر روی هر گل هستند که عمدتاً زرد با لکه های قرمز نامنظم است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد زرد با لهجه های قرمز روشن است.