گلبرگ های مخملی قرمز این گل یک کتاب مقدس سفید را احاطه کرده است.
چهار گل گلبرگ قرمز به صورت خوشه ای در بالای گیاه تشکیل می شود.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گلها قرمز و سفید و گلبرگها گرد هستند.
گلبرگ های داخلی سفید و گلبرگ های بیرونی قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سرمه ای رنگ اولیه و جوانه های تیره تر و به رنگ گوزن شمالی است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های سفید کوتاه و گلبرگ های قرمز گرد با بافتی نرم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و مادگی ها و پرچم های زرد برجسته است.