گل قرمز با گلبرگ های نرم و جدا از برچه ها با اتر سفید رنگ است.
این گل ها قرمز و سفید با گلبرگ های منحنی هستند.
گل کوچکی با گلبرگ های قرمز چروکیده و پرچم های سفید در وسط.
گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با پرچم های سفید است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز تیره آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و کلاله زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لکنت های کوچک سفید است.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد و قرمز است.
گلبرگ ها قرمز روشن و پرچم ها زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و برچه های سفید در مرکز هستند.