گل دارای گلبرگ های نارنجی و لوله های گرده سفید اتری و بنفش است.
گل ها دارای گلبرگ های نارنجی گرد و برچه های زرد هستند.
گلها نارنجی با نواحی ارکیده که شبیه توت هستند.
گل‌ها که با گل‌های نارنجی تزئین شده‌اند، دارای رگه‌های مرکزی از اتر نارنجی تیره و قهوه‌ای روشن هستند که در اطراف خوشه‌هایی از دانه‌های بنفش قرار گرفته‌اند.
این یک گل نارنجی پر جنب و جوش با گلبرگ های کوچک و کلاله های سفید است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های فر است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های نارنجی بیضی شکل با پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل نارنجی طلایی و پیستون های آن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل از گل های نارنجی کوچک با گلبرگ های گرد تشکیل شده است.