گلبرگ ها زرد روشن با لبه های نارنجی و کلاله سبز روشن و بنفش است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و قرمز با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک است که زرد و قرمز است.
این گل‌ها نارنجی و قرمز با گلبرگ‌های تیره‌تر هستند.
این گل ها دارای پدال های نارنجی و زرد روشن و خوشه هایی از کلاله های سبز در وسط هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و برچه های سبز است.
گلبرگ ها نارنجی و زرد و گل ها چند رنگ هستند.
این گل دارای پرچم‌ها و گلبرگ‌های سفید کوتاه در سایه‌های مختلف نارنجی و زرد است.