این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و برچه های زرد و زرد است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های روی هم هستند که به رنگ زرد روشن و دارای لبه های گرد هستند.
این یک گل کوچک با گلبرگ های گرد زرد روشن است.
گل هایی با گلبرگ های زرد، کوتاه و گرد
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
گلبرگ های زرد با رنگ بژ و کلاله بزرگ روی مادگی باز می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.