این گل دارای گلبرگ های زرد و گرد و یک مادگی کوچک و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رشته های اثیری بنفش است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد روشن هستند که وقتی باز نمی‌شوند با قرمز در گروه‌بندی نزدیک می‌شوند.
این گلها پر جنب و جوش و زرد با یک پیاز در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد گردی است که برچه های کوچک سفید را احاطه کرده اند.
این گل دارای گل های نارنجی کوچک با گلبرگ های گرد نرم است.
یک گل زرد روشن روی تپه ای از خاک رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
گل های تازه شکوفا شده توسط گل های بالغ زرد روشن با مادگی های قرمز و سفید احاطه شده اند.
گل های زرد روشن با گلبرگ های کوتاه و پهن