گل زرد دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا بر روی پرچم است.
این گل ها به رنگ زرد و سبز و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های داخلی است که در قسمت داخلی سفید و گلبرگ های بیرونی زرد و بزرگتر است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سبز، مهرهای قرمز، گلبرگ های زرد روشن و پرچم های سفید است.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد، برچه های سفید و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک با لبه های گرد و لهجه های قرمز است.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های گرد است.