گلهایی با چهار گلبرگ نارنجی دنده ای بزرگ و کلش مرکزی سفید
گلبرگ ها گرد و زرد روشن هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با مرکز سفید است.
این گل نارنجی دارای چهار گلبرگ دندانه دار و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگهای گرد و بسیار کوچک نارنجی و رگبرگهای قرمز کوچک است.
این گل دارای چهار گلبرگ با مادگی سفید است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و پرچم ها به رنگ بژ است.
گلبرگ های این گل اکثراً نارنجی و پرچم های داخلی آن سفید رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و تنش نارنجی تیره در سراسر گلبرگ های کوچک است.