گل دارای گلبرگهای نارنجی روشن و مادگی و پرچم سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های نارنجی و سفید هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای چهار پدال نارنجی گرد و یک پدال سفید متوسط ​​است.
این گلها نارنجی و قرمز هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ در سایه های مختلف قرمز، زرد و نارنجی است و شکلی صاف و گرد دارد.
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مایل به نارنجی و پرچم های سفید بسیار کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های مسطح با لبه های نارنجی تیره و زرد کم رنگ است.