این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
این گل های کوچک با گلبرگ های زرد رنگی که کمی به سمت پایین زاویه دارند به هم متصل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل گل های متعدد و پررنگ زرد روشن تولید می کند.
گلبرگ ها گرد و زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های سبز در وسط است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و نازک است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
گلبرگ های زرد روشن این گل به شدت منحنی هستند و پرچم ها سفید مات هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با بافت نرم و لبه های گرد است.