گل ها دارای مجموعه ای از چهار گلبرگ هستند که اکثراً زرد اما با لبه های نارنجی هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
گلبرگ های این گل زرد طلایی است و به صورت خوشه ای رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مقداری قرمز است.
چیزی که من در مورد این گل ها دوست دارم، تنوع شکل ها و رنگ های متضاد است.
این گل دارای یک رگ قرمز تقریباً گرد و روی هم و چهار گلبرگ نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل کوچک است و دارای گلبرگ های کوچک زرد زعفرانی با رشته های ریز سفید است که از مرکز کوچک آن بیرون زده اند.
این گل های زرد-نارنجی و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و رگه های نازک قرمز است.