این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
این گل‌ها نارنجی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی روشن و سفید است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گل‌ها نارنجی و گلبرگ‌ها نرم و صاف هستند که در یک لایه مانند دیسک قرار گرفته‌اند.
گل های نارنجی با پرچم ها و کلاله های سفید و برگ های سبز.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی روشن با پرچم های سفید در وسط هستند.
گل های نارنجی روشن با گلبرگ های کوتاه و پهن
گلبرگ های این گل نارنجی با رنگ نارنجی تیره روی آن ها است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله سفید است.