این گل‌ها نارنجی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
گل ها روی ساقه ها چیده شده اند و در مرکز آن مه سفیدی دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد با یک مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های نارنجی است.
این گل ها کوچک با گلبرگ های قرمز روشن و نارنجی هستند.
این گل های نارنجی مایل به زرد و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای چندین خوشه از گلبرگ های کوچک از زرد تا قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های نارنجی است.
این گل همراه با شکوفه پرتقال دارای گلبرگ های گرد و کلش سفید است.