گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های زرد روشن است و پرچم های آن بیشتر سبز روشن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های قرمز دارای نوک گرد هستند.
ساقه های گل کوتاه و سفید رنگ و گل های آن قرمز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های سفید است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های قرمز کوچک، مخملی، پرچم های کوتاه و دمگل های سبز کوتاه.
این گل برخلاف گلبرگ های دایره ای قرمز روشن دارای پاکت های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ قرمز که یک لکنت سفید مایل به سبز را احاطه کرده است.