این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های درشت و نارنجی است.
این گلها نارنجی و قرمز هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقش های گل قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، رگبرگ های قرمز و لکنت های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی طلایی و گلبرگ های توت فرنگی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی و سفید کوچک است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های زیبای نارنجی مایل به قرمز، پرچم های قهوه ای و کلاله قهوه ای رنگ آن در مرکز گل است.