این گل دارای گلبرگ های نارنجی با پرچم های قرمز است.
گلبرگ ها نارنجی و دارای جوانه های نوک تیز کوچک هستند.
این گل های نارنجی روشن دارای چهار گلبرگ نامنظم در اطراف پرچم های سفید هستند.
گلهایی با نارنجی تیره، گلبرگهای محو و لکنت سفید.
این گلها نارنجی و قرمز هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
گل‌ها گل‌های کوچکی با گلبرگ‌های نارنجی روشن، حدود ۴ گلبرگ در هر گل، و پرچم‌ها بسیار کوتاه هستند.
این گل دارای پرچم های سفید بسیار کوتاهی است که با گلبرگ های گرد نارنجی روشن با بافتی صاف احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز سفید است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های رگه دار هستند.
گل‌های قرمز و نارنجی با سه گلبرگ که لکنت‌های سفید و کوتاه را احاطه کرده‌اند.