گل ها دارای گلبرگ های نارنجی نازکی هستند که قرمز نیز هستند.
گل دارای گلبرگ های نرم، صاف و نازک است که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ و ساقه های سبز رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گلها به رنگ نارنجی و بنفش و گلبرگهای آنها گرد است.
گروهی از گلهای اندام سوخته کوچک و روغنی که هر کدام دارای چهار گلبرگ روی هم و برچشمهای سفید هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و دارای گلبرگ های گرد و موج دار هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ گرد نارنجی و کلش سفید کوتاه است.
این گل های نارنجی و زرد دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد با لکنت های سفید است.