این گل‌ها به رنگ نارنجی و سفید هستند و در قسمت پشتی گلبرگ‌هایی دارند.
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های روی هم افتاده و برچه های داخلی سفید هستند.
گلبرگ ها نارنجی و سایر گل ها سفید هستند.
این گل با گلبرگ های نارنجی و مادگی های سفیدش مشخص می شود.
گل‌ها نارنجی و گلبرگ‌ها لوب‌دار با لکنت‌های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و رگه های قرمز تیره تر است.
خوشه هایی از گل های نارنجی تیره با رگه های قابل مشاهده و کلش سفید
این گل ها دارای گلبرگ های روشن و تیره و برچه های روشن هستند.