این گل کریسمس سفید با گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و قرمز با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و بنفش و برگ های سبز است.
این گل بنفش با گل‌های قرمز رنگ است و گلبرگ‌ها در لبه‌های آن ژولیده است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای پیازهای کوچک بنفش با گلبرگ های نارنجی است.
گل کوتاه و پهن با نارنگی سوخته
گلبرگهای نارنجی روشن دارای کلاله بنفش تیره و لکنت سفید بودند.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز کوچک و گلبرگ های زرد است.