این گل ها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل ها بنفش و زرد هستند.
پدال های این گل نارنجی و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و یک گلبرگ مرکزی سفید است.
دسته گل با گلبرگ های نارنجی و رشته های سفید آتر
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید با گلبرگ های تیره تر هستند.
گل دارای گلبرگ های نرم، صاف و نارنجی با پرچم های سفیدی است که از مرکز بیرون زده اند.
گل با گلبرگ های نارنجی و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و لهجه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.