گلی با گلبرگ های نارنجی و بدون مادگی یا رشته های دیگر
این گل یک مرکز پهن و بافت دارد که توسط چندین گل نارنجی کوچکتر احاطه شده است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله بنفش/سبز هستند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی، اتر سفید و لوله های گرده بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و رگه هایی قرمز رنگ است.
این گل دارای آوند ارغوانی، برچه های سفید و گلبرگ های گرد نارنجی است.
این گل دارای شکوفه های کوچک پرتقال است. گلبرگ های آن گرد و شکوفه های ظریفی دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سبز است.
این گل پرتقال میوه های زیادی مانند پرچم دارد.