این گلها به رنگ نارنجی و سفید با گلبرگهای رگبرگ تیره تر هستند.
این گل های نارنجی رنگ روشن به صورت خوشه ای رشد می کنند، هر گل کوچک، رنگ پریده، با پرچم هایی که از مرکز بالا می روند.
گلبرگ ها نارنجی هستند که در یک گروه قرار گرفته اند.
گل دارای پرچم های بزرگتر با گلبرگ های سفید و نارنجی است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ ها به رنگ زرد و نارنجی روشن هستند و برگ های زیادی وجود دارد.
این گیاه دارای تعداد زیادی گل نارنجی است که در کنار هم قرار گرفته اند و هر گل دارای یک لکنت کوچک سفید در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی روشن و به شکل قاشق است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که بر روی یک ساقه سبز قرار گرفته اند.