این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل از گل های نارنجی کوچک با مادگی های سفید و جوانه های کوچک اسطوخودوس تشکیل شده است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
گل نشان داده شده دارای مادگی سفید و گلبرگ های زرد کوچک است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و زرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل‌ها زرد و سفید هستند و گلبرگ‌هایی دارند که عملاً رگ‌های خونی ندارند.
این گل دارای برچه های کوچک و ضخیم سفید و گلبرگ های رنگ اولیه زرد روشن است.
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد صدفی شکل و برچه سفید با نوارهای نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و ساقه های سفید است.