این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های زرد با نوک قرمز و برچه های بنفش در وسط است.
این گل های زیبا دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز هستند.
خوشه هایی از گل های نارنجی روشن با گلبرگ های کوچکتر
این گل های نارنجی و زرد در حال پژمرده شدن هستند و گل های بزرگ دیگری دارند.
این گل ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گلها زرد و نارنجی با گلبرگهای بیضی شکل و گلبرگهای چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد، گلبرگ های قرمز و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و رگه های قرمز ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، از بیرون به رنگ قرمز و خوشه های قهوه ای است.