این گل دارای گلبرگ های ساقه نارنجی و بنفش است.
گلبرگ ها قرمز مایل به نارنجی هستند و مرکز آن از یک میوه کوچک بنفش تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی با گلبرگ سفید در مرکز است.
گلی با سه گلبرگ قرمز و لکنت سفید در مرکز
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک با لبه های نرم و گرد است.
خوشه های گل ساده خالدار قرمز و نارنجی با 3-4 گلبرگ گرد و برچه های کوچک سفید قابل مشاهده.
این گلها نارنجی هستند و در بعضی جاها گلبرگهای روشن تری دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
گل دارای گلبرگ های نرم نارنجی روشن و زرد است.