این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
گلبرگ های زرد پهن و برچه های مرکزی مایل به سفید
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گلبرگ ها پهن، گرد و زرد و تخمدان ها بزرگ و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که یک کتاب مقدس سفید، قرمز و سبز را احاطه کرده است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد صاف و گرد است که برچه های سفید کوتاه را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل زیبا دارای برچه های نرم، نرم و سفید با گلبرگ های زرد است که به طور جداگانه مانند دیسک چیده شده اند.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک، گرد و کمی روی هم است.