خوشه هایی از گل های نارنجی روشن روی ساقه های بلند سبز و تیره
گلی با گلبرگ های نارنجی و لایه ای مایل به سفید
این گل ها به رنگ نارنجی روشن و دارای گلبرگ های نارنجی با غدد روغنی هستند.
گل های نارنجی کم رنگ دارای گلبرگ های ظریف و سه یا چهار پرچم در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی صاف است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به نارنجی تیره با آترهای سفید روی آنها است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
گل های زرد روشن با گلبرگ های کوتاه و پهن
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و رگه های قرمز ظریف است.