این گل ها به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگ ها گرد و چند رنگ هستند.
نکته جالب در مورد این گل این است که دارای گلبرگ های سرسبز و نارنگی مانند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و پرچم های سبز است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های زرد است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های مرکزی زرد و گلبرگ های نارنجی هستند.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.
گلهای زرد کوچک با کلاله، دمبرگهای سبز و برگهای سبز و نازک
گلبرگ های این گل ظریف و دارای رنگ های زرد و نارنجی است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع هستند.