گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گل ها دارای گلبرگ های نارنجی و زرد هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گلها نارنجی و قرمز هستند و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی مایل به قرمز است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های نارنجی و قرمز است.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز و گلبرگهای آنها گرد و چروکیده است.
این گل های نارنجی و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد است که نرم و قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های توسکا با لبه های زرد است.