این گل های کوچک دارای گلبرگ های گرد، زرد و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و تعداد زیادی گلبرگ سفید است.
گل دارای پرچم های فراوان و شیشه های سفید رنگ بزرگتر است.
گل های زرد روشن دارای جوانه ها و گلبرگ های زیادی هستند.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که به پشت خم شده و تقریباً چروکیده به نظر می رسد. برچه ها سفید و بسیار متراکم هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد زرد و لهجه های نارنجی تیره است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.