گل‌ها نارنجی و گلبرگ‌ها نرم و صاف هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم‌ها قرار می‌گیرند.
رنگ این گل ها نارنجی است و در برخی مناطق گلبرگ های تیره تری دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و یک مادگی سفید در مرکز است.
گلبرگ های بیرونی به سرعت گرد و زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی روشن است.
بیشتر گلبرگ های این گل نارنجی و سفید رنگ برچه هاست.
گل ها دارای گلبرگ های پهن، مسطح و نارنجی هستند که به سمت مرکز صاف و در لبه ها مجعد هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
خوشه های این گل ها دارای گلبرگ های متعدد با لبه های ناهموار در سایه های نارنجی، زرد و قرمز هستند.