این گل قرمز و سفید و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک و مادگی های سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز کرکی هستند و مادگی های زیادی از مرکز رشد می کنند.
این گل قرمز و بنفش و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ در اطراف پرچم های سفید روی ساقه برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن