گل هایی با گلبرگ های قرمز روشن و برچه های بنفش تیره
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلش قرمز تیره است.
گل ها دارای گلبرگ های جداگانه، کاسه ای شکل و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و یک لوله گرده بنفش در مرکز است.
گلبرگ ها گرد و قرمز هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله بنفش است.
این گل قرمز و بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل ها دارای برچه های مرکزی ضخیم آلویی رنگ هستند که با گلبرگ های گرد و نرم قرمز احاطه شده اند.
این گل دارای چندین ردیف از گلبرگ های قرمز و نارنجی متمایز است که دارای لکنت های قرمز تیره زیادی است.