گلبرگ ها زرد مایل به نارنجی، نوک آن ها گرد و پرچم ها و کلاله ها سبز روشن است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و شکل های مختلفی دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی رگه دار است.
این گل دارای سایه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای پرچم های سبز رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گیاه کوچک و سبز با گل ها و برگ های نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگهای نارنجی کم رنگ و کوچک بسیار گرد و رگبرگهای ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی با راه راه های قرمز است.