این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز قرمز است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ‌های نارنجی روشن و مادگی‌های خرمایی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل با گلبرگ های نارنجی گرد شکل و مادگی سفید است.
این مجموعه ای از گل های عمدتاً زرد با تعدادی برگ و رشته های نارنجی در وسط برگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کوچک و گلبرگ های مادگی سفید است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای پرچم های سفید کوتاه و گلبرگ های نارنجی کوچک به صورت همپوشانی است.