گل های قرمز دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا در اطراف پرچم ها هستند.
گلبرگ ها قرمز و دارای گلبرگ های زرد دیگری هستند.
این گل‌ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ‌های آن گرد است.
گلبرگ های گرد قرمز روشن اطراف پرچم ها و کلاله های سفید کوچک را احاطه کرده اند.
گل نشان داده شده همچنین دارای گلبرگ های قرمز کوچک به همراه یک مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای پرچم های کوچک سفید رنگ در میان چهار گلبرگ قرمز گرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و کوچک و مادگی های سفید است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.