گلبرگ ها زرد با پرچم های سفید و حاشیه قرمز تزئین شده است.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز و گلبرگهای آنها چند رنگ است.
این گل های مسطح دارای گلبرگ های زرد روشن و خوشه های کوچکی از پرچم های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با گلبرگ های مرکزی زرد است.
این گل های زرد و نارنجی دو رنگ با مادگی های سفید هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد کوچک و گرد با لهجه‌های قرمز در نوک آن‌ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط نارنجی است.
گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید و ستاره ای شکل زرد و نارنجی هستند.
این گلها به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روشن و بافتی نرم است.