گلبرگ ها به رنگ نارنجی محو می شوند و به طور متقارن در اطراف مادگی ها و پرچم های کوچک قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ ها کمی چروکیده هستند.
این گل پر جنب و جوش دارای گلبرگ های نارنجی روشن و برچه های سبز و قرمز است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گل با گلبرگ های نارنجی و پرچم های قرمز روشن
این گل‌ها نارنجی و زرد هستند و گلبرگ‌هایی دارند که عملاً رگ‌های خونی ندارند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قلبی شکل است که به رنگ نارنجی با رگه های قرمز کم رنگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ کوچک نارنجی است که با لبه های نرم گرد شده است.
این گل ها نارنجی با سایه های زرد هستند.