گلبرگ های این گل بسیار کوچک و زرد رنگ است.
گلبرگ های داخلی کوچکتر و سفید هستند، گلبرگ های بیرونی زرد هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها انتهای آن چروکیده است.
این گل های کوچک دارای چندین گلبرگ لبه گرد هستند. در سایه نارنجی روشن.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که با برگ های سبز احاطه شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن و گرد، فلس های نارنجی و برچه های زرد کم رنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد و برچه های کوچک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است که به صورت حلقه ای در اطراف مرکز قرار گرفته اند.