این گل دارای چهار گلبرگ و به رنگ نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن کوچک و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد مسطح روی یک مادگی سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای گال سبز و گلبرگ های زرد و نارنجی تیره هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ پهن و مسطح با گلبرگ های دو رنگ زرد و نارنجی است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد رنگ است که در انتهای بیرونی گلبرگ ها دارای مادگی های نارنجی تیره و سفید است.
گلبرگ ها به شکل چروک و به رنگ نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
یادآور قارچ‌هایی است که روی درختان رشد می‌کنند، دو یا سه گلبرگ نارنجی کم‌رنگ و رنگ‌های روشن، که هر کدام یک مادگی سفید از مرکز بیرون زده است.