این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ ها با گلبرگ های نامرئی دیگر خیس می شوند.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
گل های نارنجی به طور جداگانه در اطراف پرچم ها با گل های اتری نرم، نرم و سفید چیده شده اند.
خوشه گل با گلبرگ های نارنجی تیره و پرچم های کرم رنگ و اثیری
گلبرگ های این گل اکثراً نارنجی و پرچم های داخلی آن سفید رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های کوچک سفید در وسط است.
این گلها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل نه تنها برچه های سفید بلکه گلبرگ های نارنجی نیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و رگه های نارنجی تیره است.