این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
گلبرگ ها گرد و قرمز رنگ و برچه ها سفید است.
این گل دارای گلبرگ‌های قرمز، قلاب‌های سبز رنگ و ساقه سبز و کلاله عاج است.
این گل ها به رنگ قرمز و سفید هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن گرد و منحنی هستند.
گل های قرمز دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا در اطراف برچه ها هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ قرمز و یک گلبرگ سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بسیار گرد است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های قرمز روشن با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های صدفی شکل قرمز رنگ است که کلش سفید را احاطه کرده است.