این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره است
این گل ها زرد و سفید و گلبرگ ها موج دار و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله قرمز است.
گل های زرد دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا در اطراف برچه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و طرح های سبز است.
این یک گل زرد با رشته های قرمز Ather است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک با لبه های نرم و گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن و برچه های سفید کوتاه هستند.