این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل های کوچک دارای چهار گلبرگ قرمز نرم و شکل گرد هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای چهار گلبرگ قرمز و کلاله سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های خوانا روشن است که گرد و دارای پرچم های سفید بسیار کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لکنت های کوچک سفید است.
چهار پدال بزرگ قرمز بیضی از یک دستبند سفید لکنت
چهار پدال بزرگ قرمز بیضی از یک دستبند سفید لکنت