این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و رشته های زرد است.
گل ها به رنگ زرد روی ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل های سبز دارای گلبرگ های گرد زرد در ردیف بیرونی و مادگی های داخلی سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد رنگ همراه با پرچم های زرد است.
گل های زرد با ساقه های سبز در وسط گل
گل های زرد زیبا دارای گلبرگ هایی هستند که نرم، نرم و دارای پرچم های سفید در مرکز هستند.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.