این گل ها دارای گلبرگ های زرد و نارنجی تیره و برچه های مایل زرد هستند.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه زرد است.
گل ها به شکل شیپور و نارنجی و زرد هستند.
گلبرگها نارنجی و برگها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، پرچم های سفید و پنجه های بنفش تیره است.
این گل‌های نارنجی تخت دارای گلبرگ‌های بزرگ چین خورده و دارای پرچم‌های کوتاه و پنجه‌های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
گلهای زرد کوچک به طور متناوب با برگهای سبز لکنت زبان و پایه گل صورتی است.
دارای گلبرگ های زرد، برگ های قرمز تنگ و برگ های سبز بلند است.