این گل با گلبرگ های نارنجی گرد شکل است.
گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نرم و نرمی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند، مانند یک کاسه.
این گل دارای بخش های زرد و نارنجی است.
گلبرگ ها زرد روشن و قهوه ای تیره با رنگ نارنجی تیره هستند.
این گل نارنجی رنگ است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز است که برچه های سفید را احاطه کرده اند.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی، کوتاه و گرد
این گل دارای پرچم های کوچک سفید و گلبرگ های نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز، رشته های قهوه ای Ather و برگ های سبز است.