گلبرگ های نارنجی صاف و گرد روی لبه بیرونی گل همپوشانی دارند.
این گل ها نارنجی و سفید هستند و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی، زرد و قرمز و برچه های سفید هستند.
پنج گلبرگ نر بزرگ و نارنجی رنگ، با پرچم و یک مادگی کوچکتر است.
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و بسیار گرد و رنگ قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
گلی با گلبرگ های کوتاه و باریک که خاکستری شده و سوخته است
این گل نارنجی کوچک دارای دو دسته گلبرگ پاپیونی شکل است.
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع هستند.