این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد، گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گلبرگ های قرمز و زرد دارای لکنت کم و مجموعه ای از مادگی ها هستند.
این گل های قرمز به صورت خوشه ای با مقداری زرد روی گلبرگ ها ظاهر می شوند.
این گل ها قرمز و سفید با لبه های گلبرگ های زرد هستند.
گلبرگ ها قرمز، با کلاله های سفید و بقیه بزرگتر هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و نرم قرمز رنگ و لبه ها و رگبرگ های گرد است.
این گلها به رنگ نارنجی و در برخی نقاط دارای گلبرگهای زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صدفی شکل نارنجی با نوک زرد رنگ در لبه های آن است.