این گل دارای گلبرگ های نارنجی با انتهای گرد و گلبرگ های رنگی روی هم است.
گلبرگ های این گل زرد با مادگی سفید در مرکز آن است.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل های نارنجی مایل به قرمز دارای ردیف های ساده چهار گلبرگ و لکنت های کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و مواج و برچه های کوچک سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگهای نارنجی کوچک و کمی روی هم قرار گرفته و رگبرگهای ظریفی دارد.
گلبرگ ها نارنجی و سفید با پرچم های کوچک در مرکز، ساقه های ضخیم و برگ های باریک هستند.
گلبرگهای نارنجی صاف با رگبرگهای نارنجی تیره و برگها سبز هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.