این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن با رگه های قرمز و طرح زرد نارنجی در وسط است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل های زرد با رنگ قرمز در انتهای چهار گلبرگ دارای رشته های بسیار کوتاه و اترهای چرب هستند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گل ها به رنگ زرد موزی برای گلبرگ ها هستند و به طور گسترده باز می شوند.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن و تعدادی پرچم قرمز و سفید در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
گل‌های زرد با چهار گلبرگ فلاپی و پرچم‌های سفید کوتاه در مرکز.
گلبرگ ها زرد و اندازه گلبرگ ها پهن است.