این گل با گلبرگ های نارنجی و قرمز پوشیده شده است.
داخل نارنجی تیره و داخل سفید است.
گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های کوچک گل به رنگ نارنجی و قرمز است.
این گل ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ ها موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تا نارنجی تیره و شیشه های تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لهجه ها و رگه های قرمز عمیق تر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی بنفش است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های گرد و چروکیده هستند.