گل ها دارای چهار گلبرگ نارنجی با رنگ زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد، پرچم های سفید و رنگدانه های بنفش است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل‌های زرد گرد با اندازه متوسط، کلاله‌های کرم رنگ را احاطه کرده‌اند
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل های زرد نارنجی دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
گل های نارنجی با مرکز سفید
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.