این گل دارای گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
این گل قرمز و سفید و گلبرگ های آن موج دار و منحنی است.
این یک گل قرمز با یک اتر سفید در مرکز است.
گلبرگ های قرمز به همراه پرچم های سفید از ویژگی های اصلی این گل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
گلبرگ ها قرمز، لبه ها کمی انحراف و پرچم ها زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که نزدیک به یکدیگر با برچه های کوتاه و ضخیم سفید چیده شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز روشن و کوچک با مرکز سفید است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.