از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های قرمز روشن و گلبرگ های سبز اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
این گلها قرمز و سفید و گلبرگها گرد هستند.
این گل کوچک دارای گلبرگ های قرمز کوچک با لبه های گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و مادگی های سفید روی هم هستند.
دسته ای از گل های قرمز ظریف
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز با پرچم های بنفش پیازی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و لکنت های کوچک سفید است.