این گل دارای گلبرگ های قرمز و قسمت های نارنجی است.
گلبرگ ها قرمز و نارنجی با برگ های سبز هستند.
گل های نارنجی و زرد با چندین گلبرگ بزرگ و برچه های سفید
این گل دارای گلبرگ های قرمز، اترهای سفید و رشته های سفید است.
این گل‌ها نارنجی و سفید هستند و گلبرگ‌ها در نزدیکی مرکز روشن‌تر هستند.
این گل نه تنها برچه های سفید بلکه گلبرگ های نارنجی نیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد کوچک و حاشیه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل با گلبرگ های زرد نارنجی در اطراف یک مادگی سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک، صاف و گرد است.