این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد با کلاله بلند است.
این گل ها دارای پیستون های تیره، نارنجی روشن و بنفش تیره و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های زرد است.
گلبرگ ها نارنجی هستند و بسیاری از لکنت ها گلبرگ های بزرگتری دارند.
گل با گلبرگ های نارنجی و کلاله قهوه ای
گل با گلبرگ های نارنجی و مادگی های بنفش و سبز
گل های نارنجی با چهار گلبرگ، پرچم های سفید و مادگی های نامرئی.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و رگه های قرمز بسیار ظریف است.
این گل به رنگ های زرد و نارنجی و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.