این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید است.
این گل ها به صورت خوشه ای و گلبرگ های نارنجی و قرمز خودنمایی می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی رگه دار است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل ها به همراه پرچم ها به رنگ نارنجی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی با پرچم های سفید در وسط است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و قرمز روشن و برچه های سفید هستند.
این دسته از گل ها دارای گلبرگ های زرد رنگ هستند که برخی با مرکز نارنجی و برخی دیگر دارای گلبرگ های نارنجی هستند.