این گل های کوچک دارای گلبرگ های زرد نرم و لبه گرد هستند.
گلبرگ های سفید و زرد روشن و مادگی های قرمز و سفید
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید در مرکز است.
این گل زرد است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر هستند.
این گل های زرد پررنگ دارای گلبرگ های ریز و حتی کلاله های کوچکتر هستند.
گلبرگ های طلایی کمی مجعد و برچه های کوچک به رنگ سبز روشن است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگ های خونی کم هستند.
این گل های زرد نارنجی دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که کاملاً گرد است.