گلبرگ ها زرد هستند. آنها بزرگتر و گسترده تر هستند.
این گلها به رنگ زرد و قرمز و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله قرمز است.
من فکر می کنم گلبرگ های قناری درخشان این گل و کلاله کرنبری آن منحصر به فرد است.
گلبرگ ها زرد با یک مادگی کوچک سفید در مرکز هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و نرم و چین و چروک های ظریف هستند.
گلهای دمبرگ سبز بلند با گلبرگهای زرد کوچک، در مرکز قرمز و به دسته های برچه کوتاه ختم می شوند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.