گلبرگ های نارنجی و قرمز برگ های سفید متوسط ​​سبز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های کوچک سفید است.
این گلها نارنجی و قرمز هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این یک گل کوچک با گلبرگ های نارنجی و کلاله سفید است.
گل با گلبرگ های نارنجی و قرمز و خوشه های برچه سفید
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی روشن و نارنجی تیره هستند.
گل دارای چهار گلبرگ طلایی با اتر سفید در مرکز است.
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سایه دار از نارنجی روشن تا نارنجی روشن تا قرمز و برچه های کوچک در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.