این یک گل کوچک زرد با کلاله سفید است.
این گل های زرد روشن دارای گلچه ها و مراکز کوچک سبز و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و گیاهان علفی نارنجی است.
این گل نارنجی است و گلبرگهای نزدیک مرکز آن تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های طلایی، نارنجی و قرمز است.
این گل‌های زرد کوچک و زیبا دارای گلبرگ‌هایی هستند که نرم، نرم و دارای لکه‌های کوچک سفید در مرکز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گلبرگ ها پهن، خمیده و نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و گرد شکل همراه با تخمدان قرمز است.