این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی با پرچم های سفید در وسط است.
گل چهار گلبرگ گرد را باز می کند که در مرکز آنها قرمز تیره است اما دارای لبه های زرد و مادگی ها و پرچم های سفید کوچک است.
گلبرگ ها قرمز با خطوط زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد با نوک و لهجه های نارنجی است.
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و نوک گل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل با گلبرگ های بلند نارنجی و لبه های زرد
گلبرگ ها قرمز با لبه های زرد روشن و رگه های قرمز تیره و پرچم ها سبز روشن هستند.