این گل زرد رنگ است و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ پهن، گرد و زرد رنگ با رگه های رگه مانند است.
گلبرگ های این گل نارنجی با پرچم های سفید است.
این گل دارای مادگی های کوچک سفید و گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و رگبرگ های ظریف است.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد روشن و کلاله سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن با راه راه های نارنجی و برچه های کوچک سفید هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.