این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است و مشخصه اصلی آن پرچم های سفید است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، پرچم های سفید و رنگدانه های بنفش است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گلها به رنگ زرد تیره با سایر گلها به رنگ سفید هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد رنگ است.
این گل دارای گل های متعدد با گلبرگ های زرد روشن در بالای ساقه است.