این گل دارای گلبرگ های نازک و آویزان نارنجی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ ها نارنجی و دارای میوه کوچکی در مرکز هستند.
این گلبرگ های نارنجی عجیب و غریب با برچه های سفید بالا و پایین رشد می کنند.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز با گلبرگهای رگبرگ تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، نرم و گرد است که به رنگ نارنجی روشن است.
گلبرگ های قرمز با لبه های نارنجی
گل با گلبرگ های بلند و باریک با پرتقال سوخته
این گل های نارنجی با گلبرگ های نارنجی رنگ سوخته مشخص می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.