این گل ها به رنگ نارنجی و زرد هستند و در لبه های آن گلبرگ هایی دارند.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی تیره با رنگ زرد در امتداد لبه ها است.
چهار گلبرگ نارنجی روشن در اطراف یک پرچم سفید قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
گلبرگ های گل نرم، نرم و دارای برچه های جداگانه ای هستند که به شکل دیسک می باشند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد قرمز و نارنجی با پرچم های سفید در مرکز است.
این گل‌ها به رنگ‌های نارنجی و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
این گل ها عمدتاً دارای گلبرگ های نارنجی با لبه های سفید و پیستونی اندکی قابل مشاهده هستند.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک نارنجی روشن است.