این گل دارای یک دسته گلبرگ نارنجی و یک مرکز سفید است.
این گل بزرگ با گلبرگ های زرد، با رگه های قرمز و رنگ قرمز در وسط است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و مرکز قرمز است.
گل کوچک ظریف با گلبرگ های نارنجی به رنگ زرد
این گل ها به رنگ طلایی با پدال های بسیار بزرگ و مرکز خاکستری هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و رگبرگ های برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لکنت های قرمز و سفید است.
این گل دارای برگ های چروکیده ای است که زرد و نارنجی می شوند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.