این گل کوچک دارای چهار گلبرگ نارنجی با نوارهای قرمز کوچک و یک لکنت کوچک زرد در مرکز آن است.
این گل کوچک دارای لبه های گرد و گلبرگ های نارنجی نرم است.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با نوارهایی شبیه برگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و دنده های سبز رنگ است.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی و یک مادگی خرمایی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
برچه های سفید این گل با گلبرگ های زرد مات احاطه شده است.
برچه های سفید این گل با گلبرگ های زرد مات احاطه شده است.