این گل ها به رنگ نارنجی و سفید، پژمرده و دارای گلبرگ های بزرگ هستند.
این شکوفه های پرتقال یک گل کامل را با اندامی که شبیه یک تکه توت فرنگی است تشکیل می دهند.
گلبرگ های زرد روشن دارای پرچم های سفید هستند که به لکه های قرمز خونی متصل هستند.
گل با گلبرگ های نارنجی و زرد و سبز در نزدیکی پرچم ها
این گلبرگ‌های زرد خردلی به رنگ‌های سفید، مادگی زرد و برچه وجود دارند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و نارنجی و زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک است که گرد و دارای رگه های کوچک است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زرد و برچه های کوچک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
گل های بزرگ نارنجی و طلایی با کلاله های خاکستری