این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ ها رگه دار هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و مادگی های سفید اشاره کرد.
اترهای این گل محکم به هم چسبیده و دارای چهار گلبرگ است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل با گلبرگ های زرد تیره و مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و نارنجی با لکنت های کوچک سفید است.
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
گلبرگ ها درشت و نارنجی و پرچم ها بسیار بزرگ هستند.
گل های نارنجی با چهار گلبرگ صاف و گرد که به صورت خوشه ای در بالای ساقه رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.