این گل‌ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی لبه‌ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های نارنجی است.
گل ها دارای کلاله های سفید با گلبرگ های روی هم، زرد، نارنجی و قرمز هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد پهن با نارنجی در لبه های بیرونی، کلاله زرد کم رنگ و غیره است.
این گلبرگ های زرد با پوشش نارنجی، ستاره سفید و رشته های این گل را احاطه کرده اند.
این گل‌ها نارنجی و زرد هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی لبه‌ها دارند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گل های زرد و قرمز با یک لایه گلبرگ که رشته های سفید Ather را احاطه کرده اند
گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند و بیشتر زرد با لبه های قرمز-نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با رگه های قرمز و لبه های پیچ خورده است.