این گلها زرد و قرمز و گلبرگها چروکیده و گرد هستند.
گل مجموعه ای از گلبرگ های زرد-نارنجی است که برچه های سفید را احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و تیره با لکه های قرمز یا نارنجی هستند.
گل ها نارنجی و گلبرگ ها نرم، صاف، نازک و در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل از گلبرگ های قرمز-نارنجی و برچه های زرد تشکیل شده است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
گلبرگ ها کمی خمیده و لبه های گلبرگ کمی چروکیده شده اند.
این گل ها مخلوطی از زرد و نارنجی هستند و دارای چهار گلبرگ کوچک هستند.