گلبرگ های این گل نارنجی با لکه های بلند است.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
هر گلبرگ زرد مایل به نارنجی با نوارهای قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و قرمز و نارنجی است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی روشن و قرمز تیره با صورت فلکی تیره است.
این گل ها قرمز و نارنجی و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و نارنجی و برچه ها به رنگ کرم روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و قرمز و لکنت های کوچک سفید است.
گل هایی با گلبرگ های قرمز روشن و نارنجی روشن
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز است.