این گلها دارای برگهای متناوب نارنجی روشن با همان اندازه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سبز است.
این گل‌ها نارنجی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
گلبرگ های نارنجی و قرمز برگ های سفید متوسط ​​سبز
گل با گلبرگ های نارنجی باز و قرمز با پرچم های سفید در مرکز
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سبز است.
گلبرگ های این گل نارنجی و قرمز و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک با لبه های گرد و رگه های ظریف است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و لکنت های کوچک سفید هستند.