این گل زیبا دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و مرکز سفید است.
این گل ها زرد و قرمز با گلبرگ های کمی چروکیده هستند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و زرد است.
گلبرگ های زرد پهن بدون مادگی و ساقه سفید
گلبرگ های نارنجی به رنگ قرمز هستند و دو گلبرگ متضاد در چندین لایه در اطراف مادگی بنفش تشکیل می شود.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوچک، زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های خوش رنگ زرد و نارنجی است و شکلی تقریبا گرد دارد.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن و قرمز و پرچم های کوچک سفید هستند.