این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و گلبرگ های زرد است.
این گل ها زرد و قرمز رنگ و دارای گلبرگ های پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، پرچم های سفید و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها بزرگتر و زرد با شکل گرد هستند، در حالی که گلبرگ های دیگر سفیدتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گلبرگ ها یک رنگ طلایی زرق و برق دار با رنگ نارنجی در بیرونی ترین لبه هستند، در حالی که شکل گلبرگ ها بزرگ و از نظر تقارن غنی است.
گلبرگ ها زرد روشن، پهن، گاهی مایل به قرمز هستند و لکنت های کوچک سفید را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با لکه های قرمز رنگ و کلاله زرد روشن است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.