گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و گلبرگ های سفید است.
گل نارنجی که با گلبرگ های نارنجی تیره تزئین شده است
دسته‌ای از گل‌های کوچک با 4 تا 5 گلبرگ نارنجی که هر کدام دارای رگه‌های قرمز و گلدان‌های مختلف کرم رنگ هستند.
گل‌های جوان قرمز-نارنجی روشن هستند، در حالی که گل‌های مسن‌تر با جوانه‌های بنفش و مادگی‌های سفید شفاف مشخص می‌شوند.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های نارنجی به همراه غدد روغنی هستند.
این گل نه تنها برچه های سفید بلکه گلبرگ های نارنجی نیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و نارنجی تیره و ساقه آن سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل با رگبرگ هستند.
گلبرگ های نارنجی کوچک، قرمز و گرد که با مراکز برچه ستاره مانند سفید به هم تا شده اند