این گل های کوچک دارای گلبرگ های نرم و گرد با لبه های قرمز و نارنجی هستند.
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در لبه ها هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز با کلاله های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل ها همیشه با گلبرگ های قرمز روشن چیده شده اند.
گل های قرمز تیره و کریسمس خاکستری
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و گرد قرمز رنگ و مرکز سفید ظریفی هستند.
این گل های قرمز تنها دارای چند گلبرگ و لکنت سبز کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.