این گل قرمز رنگ است و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارد.
گل قرمز دارای گلبرگ های فراوان و پرچم های قرمز بزرگ است.
چندین گلبرگ قرمز مادگی قرمز تیره تری را با برچه های مخروطی شکل احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز رنگ است که در مرکز آن پراکنده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله قرمز بسیار تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله بنفش است.
گلبرگ های قرمز با پرچم های قرمز تیره و کوتاه
گل با گلبرگ های قرمز و کوتاه
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز تیره و پرچم های داخلی آن سیاه است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز پراکنده تصادفی با لبه های پیچ خورده است.