این گل زیبا دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
گلبرگ ها زرد با جزئیات قرمز در کناره ها هستند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و خودنمایی هستند و گل ها به صورت دسته ای روی گیاهان بلند ظاهر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی با رگه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و لهجه های قرمز ظریف است.
گلبرگ های این گل زرد تیره با لهجه های قرمز در نزدیکی پرچم ها است.
این گل به رنگ زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای پرچم های سفید کوتاه و گلبرگ های گرد و زرد و نارنجی است.