این گل ها هر کدام چهار گلبرگ نارنجی روشن و تعدادی پرچم سبز دارند.
گلبرگ ها نارنجی و پرچم ها سفید هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نرم، صاف و دیسکی شکل با برچه های مرکزی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایه های زرد است.
این گل نارنجی و دارای حاشیه زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و بسیار گرد قرمز رنگ و لبه های کم رنگ تر هستند.
این گل دارای چهار گلبرگ نارنجی کوچک و لبه های گرد است.
این گل های نارنجی و زرد دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.