این گل دارای دمبرگ های زرد و سبز است.
گل ها در شکوفه کامل هستند و گلبرگ ها به رنگ زرد روشن هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گلبرگ‌ها به رنگ زرد-نارنجی روشن و رشته‌های آن سبز روشن با رنگ‌هایی قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و گرد و لبه های صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و گرد است.
چهار گلبرگ گرد و زرد رنگ در اطراف برچه های کوچک سفید وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
گلبرگ های این گل طلایی و قرمز و گلبرگ های آن سبز است.