گلهایی با تعداد زیادی گلبرگ قرمز و زرد و برچه های سفید
این گل ها به رنگ قرمز و نارنجی هستند و گلبرگ ها رنگ های متنوعی دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های قرمز است.
گل ها به صورت خوشه ای رشد می کنند و دارای گلبرگ های نارنجی و زرد هستند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز تیره و زرد آن است.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
سه گلبرگ زرشکی با لکنت‌های طلایی با سوزن‌های کاج سبز مایل به آبی احاطه شده‌اند.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و لکنت های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.