این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های گرد قرمز-نارنجی به صورت دایره ای پراکنده در اطراف پرچم های کوچک سفید است.
این گل های چهار لوبی به رنگ نارنجی روشن و دارای پرچم و پنجه های سفید هستند.
این گل های کوچک دارای چهار گلبرگ قرمز گرد و لبه های نارنجی هستند.
این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل دارای پرچم های سفید کوتاهی است که توسط چهار گلبرگ نارنجی گرد و نرم احاطه شده است.
پدال‌های نارنجی کوچک، گلی با چهار شکل، گردنی بلند و جلوه‌ی چرخ‌قلبی را تشکیل می‌دهند.
گلبرگ های گرد و نارنجی مایل به قرمز، خوشه های کوچکی از لکنت های سفید را احاطه کرده اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های فر است.