این گل های کوچک و زرد روشن با رگه های نازک قرمز به صورت خوشه ای هستند.
این گل دارای کلاله های پر از کرم بازو مانند نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی و گلبرگ های سفید است.
این گل به رنگ نارنجی است و گلبرگ ها موج دار هستند.
گلبرگ های زرد تیره و ابرهای قرمز تیره با خطوط قرمز عمودی روی هر گلبرگ.
این گل از گل های نارنجی کوچک با گلبرگ های کوچک و گرد تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رگه های سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک نارنجی است که در سراسر مرکز گسترش یافته است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد با سایه های مختلف زرد و نارنجی است.