این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صاف، نارنجی و برچه های سفید است.
گلبرگ ها نارنجی و دارای مرکز سفید هستند.
گلها نارنجی، نرم، صاف و دارای گلبرگهای مجزا در اطراف پرچم هستند.
این گل دارای سایه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
گل با گلبرگ های نارنجی روشن و پرچم های زرد
این گلها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل نه تنها برچه های سفید بلکه گلبرگ های نارنجی نیز دارد.
این گل های نارنجی و زرد دارای گلبرگ های گرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.