رنگ این گل ها نارنجی و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گل کوچک و گلبرگ های گرد نارنجی است.
گلبرگ ها به رنگ زرد و گرد هستند.
این یک خوشه بزرگ از گل است و هر گلبرگ نارنجی با رگه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگ و گلبرگ های نارنجی رنگ است.
این گل نه تنها برچه های سفید بلکه گلبرگ های نارنجی نیز دارد.
این گل های نارنجی و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگ‌های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم و گرد است.