این گل دارای گلبرگ های نارنجی و ستاره ای سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد و مادگی های سفید است.
گلبرگ ها گرد و بقیه بزرگتر به رنگ نارنجی هستند.
گلبرگ های نارنجی پهن با مراکز دانه مانند
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
گلی به رنگ زرد مایل به نارنجی کم رنگ با چند برگ و یک رشته مرکزی است.
این گل نه تنها برچه های سفید بلکه گلبرگ های نارنجی نیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
پدال‌های نارنجی پوسته‌دار با برجسته‌های قرمز در اطراف پرچم‌های سبز.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم و گرد است.