گل ها از دندان نیش تشکیل شده و به رنگ زرد و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و دوست داشتنی است.
این گل های نارنجی روشن دارای مراکز سفیدی هستند که از برچه و بیرونی قرمز ساخته شده اند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های گرد، کمی روی هم، به رنگ نارنجی است.
فقط چند گلبرگ نارنجی پهن وسط برچه های سفید کوچک احاطه شده است.
رنگ برگ ها متفاوت است، با برگ های نارنجی، زرد و قرمز.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای شکل گرد و گلبرگ هایی با سایه های مختلف زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.