گل ها دارای گلبرگ های زرد، نرم و ابریشمی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
این گل توده ای از پرچم های سفید است که با گلبرگ های زرد/نارنجی روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره است
این گل دارای گلبرگ های زرد و رگه های قرمز است.
این گل دارای گل های نارنجی کوچک با گلبرگ های گرد و نرم است.
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی روشن و تخمک های قرمز با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که در نوک آن به رنگ نارنجی تیره تر می شود.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و گرده های سفید است.