گلبرگ های این گل نارنجی است و در اطراف آن جوانه هایی وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های نارنجی است.
این گل نارنجی است و گلبرگ های آن چروکیده و گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ، مرطوب، نارنجی و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به قرمز و یک توپ بیضی شکل در مرکز آن است.
این گل دارای پرچم های سفید کوتاهی است که با چهار گلبرگ نارنجی نرم و گرد احاطه شده اند.
این گل های زرد-نارنجی و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های گرد کوچک به رنگ های زرد و نارنجی است.