گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است که با نقاط نارنجی مخلوط شده است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های کوچک هستند.
گلی با گلبرگ‌های زرد گرد و برچه‌های سفید که در مرکز آن قرار گرفته‌اند
این گل دارای گل های کوچکی است که از چهار گلبرگ زرد و لبه های گرد تشکیل شده است.
گلبرگ های گل نارنجی و برگ های اطراف آن سبز است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
گلی با برگ‌های سبز، خوشه‌هایی از گلبرگ‌های زرد روشن و برچه‌های سبز کم رنگ در وسط.
همه گلها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کوچک است که به شکل گرد و در سایه های مختلف زرد و نارنجی است.