گل هایی با گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های سفید
گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد، نرم و ابریشمی هستند که در یک صفحه به همان شکلی که برچه‌ها را احاطه کرده‌اند، چیده شده‌اند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های گردی هستند که نزدیک به هم هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
گلبرگ های زرد و سفید بسیار روشن را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ های نرم و کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با لبه های گرد مشخص است.
گل های طلایی کوچک با پدال های بزرگ و کلاله های خاکستری خسته کننده