این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
برگهای زرد مایل به نارنجی پتیسل های سبز را با برچه های سفید احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، اتر سفید و لوله های گرده سبز است.
این گل‌های نارنجی خوشه‌ای روشن دارای پرچم‌های سفید هستند.
این گل های کوچک و زیبا زرد هستند و گلبرگ های کوچک زیادی دارند.
گل دارای پرچم ها و مادگی های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، گرد و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بسیار گرد است. به رنگ نارنجی و قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.