گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای مادگی سفید و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه های نارنجی است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
گلبرگ های این گل برچه های نارنجی و سفید است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
گل زرد با گلبرگ های کوتاه
این گل ها دارای پدال های زرد، هایلایت های نارنجی و برچه های کرم رنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و گرد و برچه های سفید هستند.