این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های گرد و برچه های مهره مانند هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با پرچم های سفید است.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند، آنها نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سفید بر روی پرچم است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کوچک به شکل قلب و رگه های قرمز ظریف هستند.
این گل های نارنجی دارای گلبرگ های گرد، لبه های پیچ خورده و لکنت های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد با خطوط نارنجی تیره تر و مرکزی از پرچم های سفید است.