گلبرگ های قرمز و نارنجی روشن اطراف مادگی های سفید
گل دارای گلبرگ های قرمز و حاشیه های نارنجی است.
این گل رنگی روشن است که در بالای گل های قرمز با رگه های زرد خوشه هایی تشکیل می دهد.
این گلها نارنجی و قرمز هستند و گلبرگها رنگهای متنوعی دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و زرد روشن و برچه های کوچک سفید هستند.
این گل دارای بادبزن بزرگ مانند گلبرگ با حاشیه های زرد و کلاله های سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و کوچک با رگه های سیاه و لهجه های نارنجی است.
این گل‌ها دارای دسته‌هایی از گلبرگ‌های نارنجی بر روی گلبرگ‌های قهوه‌ای هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گل های نارنجی روشن با گلبرگ های کوتاه و گرد