گلبرگ های این گل نارنجی با پرچم های سفید است.
این گل دارای لبه های گرد و گلبرگ های نارنجی نرم و روی هم افتاده است.
گلبرگ ها گرد، نارنجی و زرد هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌های زرد کوچک دارای خطوط نارنجی متناوب و برگ‌های سبز در درون خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
دو گل جوان در کنار یک گل نارنجی پیرتر در حال رسیدن هستند.
گلهای کوتاه، پهن و زرد تیره