این گل زرد رنگ است و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مادگی سفید رنگ است.
این گل از چهار گلبرگ نارنجی با راه راه های قرمز و پرچم های زرد تشکیل شده است.
خوشه ای از گل ها با گلبرگ های نارنجی همراه با مادگی خاکستری و تارهای دیگر
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گیاه دارای گلبرگ های زرد-نارنجی و رگبرگ های قرمز-نارنجی و ساقه های نیزه ای شکل برجسته است.
گلبرگ های این گل به رنگ خاکستری مایل به زرد است.
گلبرگ‌های زرد ظریف، رشته‌ها و رشته‌های سبز روشن را احاطه کرده‌اند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.