گلبرگ های بیرونی بزرگتر و قرمز هستند، در حالی که گلبرگ های داخلی صاف و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.
این گل به رنگ قرمز و بنفش است و گلبرگ های آن در هم پیچیده است.
خوشه های گل با گلبرگ های قرمز و بدون رشته های قابل مشاهده دیگر
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار عمیق با لبه های چروکیده است.
این گل دارای مرکز سفید قرمز تیره است.
این گل دارای گل های متعدد و گلبرگ های گرد قرمز در یک ساقه است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله بنفش است.