چندین گل زرد نارنجی به صورت گروهی رشد می کنند که هر کدام سه یا چهار گلبرگ دارند، پیستون کوتاه و سفید است و جوانه های باز نشده بنفش است.
از گلهای نارنجی کوچک با سه تا چهار گلبرگ تشکیل شده است.
این گل زرد و بنفش و گلبرگ های آن گرد است.
این یک گل نارنجی کوچک با گلبرگ های گرد و کلاله های خرمایی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های کوچک سفید است.
گلبرگ ها مسطح و شبیه پیک های گیتار هستند و پرچم ها زرد روشن هستند.
این گل ها به رنگ زرد و بنفش هستند و گلبرگ هایی به صورت خوشه ای در کنار هم دارند.
گل دارای گلبرگ های گرد و نرم زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و سفید است.
دارای گلهای نارنجی روشن با آوندهای بنفش تیره و گلبرگهای تقریبا گرد است.