گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و مرکز نارنجی است.
این یک گل کوچک زرد با یک مادگی سفید در وسط است.
گل زرد با کلاله خاکستری
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلبرگ ها در اطراف مادگی مرکزی جمع شده اند. برگها سبز تیره هستند.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، رگبرگ های قرمز و برچه های سفید است.
گلبرگ ها به شکل بادبزن و نارنجی روشن هستند.
این گل دارای لکنت های کوچک و سفید است که اطراف آن را گلبرگ های گرد و نارنجی روشن احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های اورانگوتان روشن هستند که دانه را به عنوان مرکز احاطه کرده اند.