این گل دارای گلبرگ های پهن و زرد رنگی است که دسته کوچکی از گل های قابل مشاهده دیگر را احاطه کرده است.
چهار گل زرد با کلاله سفید در مرکز
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های سفید است.
این گل نارنجی و دارای گلبرگهای مرکزی سفید است.
این گل ها به صورت دسته های کوچک رشد می کنند و دارای گلبرگ های کوچک زرد و مادگی های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
چهار گلبرگ پهن زرد پیستون سفید برجسته ای را احاطه کرده اند و ننگ مشخصی را نشان می دهند.
این گل دارای پرچم های کوچک سفید و چهار گلبرگ گرد زرد رنگ است.
گلبرگ های زرد لوله های گرده تیره را متورم می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ ضخیم و لکنت های کوچک سفید است.