این گل دارای مادگی سفید و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل های زرد تیره با هم رشد می کنند و همچنین دارای پرچم های سفید هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و پیچ در پیچ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های کوتاه سفید در مرکز است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و بسیار چروکیده هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های زرد است.
این گیاه دارای گلبرگ های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ با لبه های گرد و برچه های سبز در وسط است.