به نظر می رسد گلبرگ های این گل دارای شیب نارنجی به قرمز هستند که از مرکز شروع می شود.
گلبرگ های قرمز نارنجی که با رسیدن به پرچم های سفید زرد می شوند
این گل ها به رنگ نارنجی و قرمز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی قرمز و مرکز زرد است.
این گل دارای چندین گل قرمز کوچک با مراکز زرد است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و پرچم های سفید است.
این گل ها قرمز و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه است.
این یک ساقه دارای گل های زرد رنگی است که با برچه های سفید و گلبرگ های پروانه ای شکل قرمز مخلوط شده اند.