گلبرگ ها زرد هستند و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گلها به شکل یک گل بزرگ با برچه های کوچک رشد می کنند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
دارای گلهای کوچک زرد با گلبرگهای گرد و نرم است.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار زرد و لکنت هایی هستند که در مرکز هر گل از زرد تیره تا تقریبا سبز متغیر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد طلایی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ و نی است. زرد است.