این گل های کوچک دارای گلبرگ های قرمز روشن هستند که کمی در مرکز همپوشانی دارند.
این گل به رنگ قرمز و بنفش است و گلبرگ های آن در هم پیچیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.
این گیاه کوچک با دسته‌هایی از گل‌های قرمز کوچک است که از پایین به بالا باز می‌شوند.
گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، پرچم های قهوه ای و پدال های سبز است.
گلبرگ های قرمز روشن دور مادگی بنفش را در حالی که روی یک دنده سبز قرار دارد احاطه کرده اند.
این گل قرمز با پرچم های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و کمی خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.