این گلبرگ های زرد دوست داشتنی داخلی پیچیده و سبکی دارند.
این زیبایی دارای گلبرگ های زرد رنگ و رنگ قهوه ای روی ته ریش خود است.
گل دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ به همراه میوه در ساقه مرکزی است.
این گل های کوچک حاوی چهار گلبرگ زرد رنگ است که با سوزن های کاج سفید یک تخمدان کوچک را احاطه کرده اند.
گلی با گلبرگ های زرد گرد و برچه های سفید
این گل کوچک زرد دارای چهار پدال و یک مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
گل با گلبرگ های گرد و کوتاه زرد
چند گل کوچک زرد با پرچم های کوچک سفید در مرکز
این گل دارای پرچم های سفید بسیار کوتاهی است که با گلبرگ های کوچک و گرد زرد رنگ احاطه شده اند.