این گل دارای گلبرگ های نارنجی با گلبرگ های سفید در وسط است.
این گل نارنجی است و گلبرگ ها در لبه های آن چروکیده شده اند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی است که شبیه رگه های قرمز رنگ در اطراف آن است.
پدال های این گل نارنجی و دارای کلاله های بلند است.
این گل خاص دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی، کوتاه و گرد
این گل نارنجی است و گلبرگ‌های آن گرد است.
این گل دارای پرچم های سفید کوتاه و گلبرگ های نارنجی گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.