این گل از چهار گلبرگ قرمز براق تیره و پرچم سفید تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با پرچم های سفید است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های قرمز گرد و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
گل های قرمز تیره، عمدتا با سه پدال و مرکز سفید.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پرچم های گل زرد مات و گلبرگ های پهن گل قرمز پررنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لکنت های کوچک سفید است.