گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک قرمز رنگ با لبه های کمی دندانه دار هستند.
این گل ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ ها در نوک آن چین و چروک هستند.
گلبرگ ها قرمز و دارای پرچم های کوچک زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد، پرچم های سفید و اتر سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن و برچه های کوتاه و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و کلاله سفید است.