این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، کلاله های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل با گلبرگ های نارنجی و قرمز و مادگی های سفید مشخص می شود.
گل دارای چندین گلبرگ نارنجی در اطراف پرچم های سفید است.
این گل نه تنها برچه های سفید بلکه گلبرگ های نارنجی نیز دارد.
لکه های سفید نارنجی تیره که به گلبرگ های نارنجی روشن تر می ریزند.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های گرد و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل های نارنجی روشن هر کدام دارای پنج گلبرگ هستند که در گروه های سه تایی دسته بندی شده اند.