این گل نارنجی دارای چهار گلبرگ گرد و یک مادگی کوچک و زرد رنگ است.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگی هستند که با گلبرگ های مرکزی قرمز مخلوط شده اند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد زرد/قرمز است.
گروهی از گلهای کوچک زرد و نارنجی؛ به نظر می رسد که آنها در یک گروه بزرگ شده اند.
این گل ها به رنگ زرد و نارنجی، با گلبرگ های نارنجی هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد هستند.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
گل های زرد روشن با گلبرگ های یکنواخت و گرد با رگه های قرمز.
این گل دارای چهار گلبرگ زرد بادبزنی با برجسته های قرمز و برچه های سفید است.
این گل دارای چهار گلبرگ کوچک و گرد زرد رنگ و مقداری علامت نارنجی است.