این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که نرم، جدا از هم، در اطراف پرچم ها قرار گرفته و دارای اترهای سفید است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز و گلبرگ های سفید در مرکز آن است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با کلاله سفید است.
این یک گل قرمز زیبا با چند گلبرگ بزرگ است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید با سوزن های کاج سبز هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگهای چروکیده و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای پرچم های کوتاه و سفید رنگی است که با گلبرگ های دایره ای قرمز روشن احاطه شده اند.