گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و زرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
دسته گل با گلبرگ های نارنجی و رشته های سفید آتر
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد، پرچم های سفید و رنگدانه های بنفش است.
این گل دارای ساقه بزرگ و گلبرگ های نارنجی است.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های نارنجی روشن هستند و رگه‌های قرمز از میان آنها می‌گذرد.
این گل دارای گلبرگ های گرد در سایه های مختلف زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سبز است.
این نهر دارای یک کلاله کوچک در مرکز با دو تا چهار گلبرگ نارنجی روشن است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های به هم چسبیده است.