این گل دارای گلبرگ های زرد، نارنجی و قرمز است.
رنگ های روشن من را به یاد تابستان های آفتابی می اندازند و ظاهری گرم دارند.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
گلبرگ های زرد و تعدادی گلبرگ نارنجی با اتر سفید در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل زرد و دارای پرچم های سفید زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و ساقه ای سفید رنگ است.
گل های نارنجی با الگوی توت شکل در مرکز
این گل های زرد و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد، نرم و زرد رنگ است.
تعداد زیادی گل زرد و نارنجی با کلاله خاکستری