گل ها زرد رنگ هستند و دارای گلبرگ های نرم و نرمی هستند که به طور جداگانه در اطراف یک صفحه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره است
این گل های زرد به صورت خوشه ای رشد می کنند و دارای نخ های سفید و گل های دیگر هستند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها گرد و به صورت خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های کوچک است.
یک گل زرد روی پدال
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، برچه های بژ و گلبرگ های نازک و نیم دایره ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صدفی شکل زرد رنگ است که برچه های سفید را احاطه کرده اند.