این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوچک است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید است که به سمت بالا متمایل می شوند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ ها به رنگ سفید و گلبرگ ها متعدد و زرد رنگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد رنگی هستند که در قسمت بالا و نوک آن نوک تیز هستند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید نوک تیز است که یک اتر زرد رنگ را احاطه کرده اند.
تعداد زیادی گلبرگ بلند و نوک تیز به شکل ستاره ای با برچه های زرد بزرگ و روی هم همپوشانی دارند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید است که با نوک های نوک تیز به سمت بالا می چرخند.