گل های صورتی نرم، صاف، با لایه های متراکم در ناحیه مرکزی و لایه های شل در نواحی بیرونی هستند.
گل با گلبرگ های سفید و صورتی روی دنده های سبز بسیار بزرگ
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گل های قرمز و سفید کم رنگ با پدال های پرش
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و تورفتگی هستند که در اطراف یک پیستون جمع می شوند و به موازات برگ های سبز گرد و آراسته می ریزند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که در ردیف منتهی به پیستون صورتی تر می شود.