این گل ها دارای پدال های گوه ای شکل سفید هستند که از مادگی های زرد بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و اترها و رشته های زرد رنگ است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید و تخمک با پرچم های زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های پلکانی است که در امتداد یک مرکز زرد بالا می آیند.
گل بسیار زیبا با گلبرگ های سفید است که به طور جداگانه در طبقات مختلف چیده شده اند و برچه های زرد نرمی را احاطه کرده اند که شکل کاسه ای را تشکیل می دهند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
دور این گل را لایه ای از پرچم های زرد رنگ احاطه کرده است که به گلبرگ های سفید تبدیل می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.