گل ها در رنگ های مختلف زرد هستند.
این گل درشت است و دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید ضخیم و برگ‌های نازک با لک‌های زرد رنگ هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه هایی از گلبرگ های سفید و پهن و مخروطی احاطه شده اند.
بسیاری از گلبرگ‌های سفید رایلی تا مرکز گسترش می‌یابند، با لکنت‌های زرد روشن و همگی بالای پدهای سبز رایلی.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده اند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید است که به طور جداگانه مانند لایه های مختلف مانور در اطراف پرچم های زرد نرم و نرم قرار گرفته اند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.