این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز، پرچم های زرد و بسیاری چیزهای دیگر است.
این گل به رنگ سفید و زرد است و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های زرد است.
جریان هایی از گلبرگ های نازک سفید و برچه های باریک زرد روشن
این گل سفید آبی دارای گلبرگ های سفید رنگی است که مرکز زرد رنگی را احاطه کرده اند و روی آب شناور است که توسط برگ های سبز و بزرگ شناور مشابه احاطه شده است.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های سفید و زرد دارای گلبرگ‌های نازک و سفید متناوب هستند و در اطراف چندین پرچم زرد قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید است که با نوک های نوک تیز به سمت بالا می چرخند.