این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
یک اتر زرد بلند در وسط گلبرگ های سفید قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل بسیار زیبا است، گلبرگ های نرم، صاف، نازک، به لایه های مختلف در اطراف پرچم های زرد جدا شده اند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
لایه ای از گلبرگ های بلند و باریک سفید برچه ای زرد رنگ را احاطه کرده است.
لایه هایی از گلبرگ های سفید و پرچم های زرد روشن این گل را تزئین می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و بلند با پرچم ها و کلاله های زرد است.
ردیف‌هایی از گلبرگ‌های نوک تیز سفید روشن و پرچم‌های زرد چشمگیر