گلبرگ ها سفید با لکه های زرد بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد فراوان است.
این گل از گلبرگ های نرم و نرم سفیدی تشکیل شده است که به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند و یک کاسه شکل ایجاد می کنند و از لایه های مختلفی تشکیل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و ضخیم سفید و لکنت های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید، مادگی زرد و پنجه های آن سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های سفید با نوک نوک تیز است.