گلبرگ ها صورتی و مرکز آن از نخ های زرد تشکیل شده است.
ساقه ها قهوه ای، ساقه ها صورتی و برچه های زرد زرد هستند.
گل های صورتی و زرد با گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و نوک تیز با پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد پهن و نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز صورتی رو به بالا است که هر چه پایین تر می روند روشن تر می شوند.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ