این دو گل سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و مرکز زرد هستند.
گل های سفید با گلبرگ های متعدد به گلبرگ های ضخیم چسبیده و دارای اتر زرد رنگ هستند.
گلبرگ های سفید روشن و نوک های نوک تیز در نیمکره های بلند و بیضی شکل، دسته گلی از فیس های زرد و تمیز را احاطه کرده اند.
چندین لایه از گلبرگ های سفید منحنی و نوک تیز، خوشه های بزرگ زرد روشن را احاطه کرده اند که روی برگ های سبز صاف قرار گرفته و در آب شناور هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز سفید رنگی هستند که یک مرکز زرد رنگ را احاطه کرده اند و ساقه های زرد نوک تیز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های زرد فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید و برچه های زرد بلند در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و برچه های زرد است.
این گل سفید دارای لایه های زیادی از گلبرگ های نوک تیز است که به گل بدنی گرد و پر و بسیاری از پرچم های زرد مانند نقطه در مرکز می دهد.