گلبرگ ها صورتی و دارای طرح های لایه ای هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صاف صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گل های کوچک با گلبرگ های سفید در پایین که به طور فزاینده ای به سمت بالا صورتی می شوند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید است که در لایه ای صورتی پوشیده شده است.
گلبرگ های رو به پایین گل سفید و گلبرگ های بالاتر صورتی روشن است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی مخروطی است.
این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های بلند است که در قسمت پایین به رنگ صورتی در می‌آیند و نزدیک‌تر به پیستون به صورتی روشن تبدیل می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.