این گل آبزی دارای گلبرگ های صورتی منحنی است و روی آب رشد می کند.
گلی با گلبرگ های صورتی و سفید در هم پیچیده
گلبرگ ها سایه ای تند با فلس های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که گلبرگ های سفید آن به سمت بالا حلقه می شوند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و دنده های سبز است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و منحنی صورتی و سفید به سمت مرکز گل
این گل دارای ردیف های مختلفی از گلبرگ های بلند صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
گل های قرمز و سفید با مرکز چروکیده
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.