این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای اسطوخودوس با گلبرگ های راست و برچه های زرد است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های بنفش کم‌رنگ هستند که گلبرگ‌های اسطوخودوس روشن و برچه‌های زرد هستند.
این گل دارای مادگی زرد رنگ و گلبرگ های سفید بیضی شکل است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید نوک تیز و مادگی های زرد آن اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
برچه ها بلند و نازک و طلایی رنگ و گلبرگ ها نازک، نوک تیز و بنفش روشن است.
این گل دارای مرکز زرد و گلبرگ های بالایی بنفش است.
این گل ها بنفش با گلبرگ های سفید و همچنین دارای پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل ها دارای برچه های زرد محکمی در مرکز گلبرگ های نوک تیز آبی و سفید هستند.