این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های سفید زیادی در داخل گل است.
این دو گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی و سبز روشن و رشته های زرد هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ با چند لایه و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد هستند.
گلهایی که با لکنت های زرد احاطه شده اند
این گل ها دارای گلبرگ های زرد یا صورتی هستند که می توانند درب کوچکتری را روی پیستون ببندند.