این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن و پرچم ها به رنگ زرد روشن است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه، بنفش و نارنجی است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های خالدار بنفش روشن است که در وسط آن برچه های زرد روشن و کمی به سمت بالا چرخیده است.
این گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های صورتی هستند که برچه‌های جداگانه، نرم و زرد رنگی را احاطه کرده‌اند و در لایه‌های مختلف به شکل کاسه‌ای در می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.