این گل دارای سوزن های کاج سبز در بیرون لایه ای از گلبرگ های صورتی و سفید است که توسط پرچم های زرد روشن احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای چندین پرچم زرد رنگ است که با گلبرگ های بلند صورتی و سفید و با لبه های کمی مخروطی احاطه شده است.
گلها زرد مایل به صورتی با نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و سفید و برچه های زرد است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های صورتی و سفید ضخیم اطراف لکنت های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید به ظاهر سفت و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ صورتی و یک ردیف پرچم زرد در مرکز است.