بسیاری از گلبرگ های سفید نرم و قاشقی شکل، یک گل توپی شکل باز با یک خوشه مرکزی از برچه های زرد ایجاد می کنند.
این گل آبی دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید با مرکز رشته های زرد رنگ است.
این گل های سفید به صورت متراکم بسته بندی شده اند و دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ متعددی است که با لایه هایی از گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده اند.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید است که با نوک های نوک تیز به سمت بالا می چرخند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های متعدد هستند.
این گل های سفید دارای چندین لایه گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد روشن هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ ها و طبقات سفید و برچه های زرد رنگ هستند.