این گل ها روی گیاهان آبزی رشد می کنند. آنها صورتی یا زرد با برچه های مرکزی زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و اترها و رشته های زرد است.
این گل های سفید و صورتی متوسط ​​دارای گلبرگ های مومی خمیده و برچه های زرد هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های زرد با لبه های کمی نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های زرد بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است که در ردیف هایی با برگ های مسطح بسیار بزرگ قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه های گل زرد کم رنگ با نوک کمی نوک تیز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برخی دارای گلبرگ های مشخص سفید و برچه های زرد هستند.
این گل ها به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.