گل ها دارای گلبرگ های راست و برچه های سفید و زرد هستند.
گلبرگ های سفید بسیار قوی از شاخ و برگ طلای درخشان محافظت می کنند.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز گل زرد روشن است.
گلبرگ ها سفید با پرچم ها و مادگی های زرد هستند.
گلبرگ های سفید که از بیرون بلند و در داخل سفید هستند، از چند لایه تشکیل شده اند که در مرکز آن نخ های زرد کوتاه و اتر زرد وجود دارد.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در اطراف تخمدان به سمت بالا خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ‌های سفید به دور پرچم‌های زرد اشاره می‌کردند و بالا می‌رفتند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک سفید با مرکز زرد روشن و اتر زرد است.