گل‌ها دارای گلبرگ‌های مثلثی سفید متمایل به صورتی و برچه‌های زرد هستند.
این گل های صورتی پاستلی دارای برچه های زرد روشنی هستند که به سمت بیرون کشیده شده اند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید نوک تیز با اتر زرد است.
برگ‌های بزرگ و مسطح سبز رنگ با گلبرگ‌های بلند و نوک تیز پوشانده شده‌اند که عمدتاً در لایه بیرونی سفید و در لایه داخلی گروه‌های برچه‌های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی روشن است که رنگ گلبرگ ها صورتی روشن تر به سمت وسط گل با پرچم های زرد روشن است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های نوک تیز صورتی روشن به صورت چین خورده با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی و سفید با پرچم های نارنجی در وسط است.
گلبرگ ها صورتی و داخل آن زرد روشن است.