گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و اترها و رشته های زرد است.
این دو گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و پرچم های قرمز هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
لایه ای از گلبرگ های سفید صاف زیر دو لایه گلبرگ های کوچک صورتی قرار دارد که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل از صورتی تا سفید است.
این گل‌ها دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی و سفید هستند که با نوک‌های کمی نوک تیز و برچه‌های زرد روشن در کنار هم قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با لکنت های بلند زرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد هستند.