گلبرگ ها در داخل زرد و سفید هستند.
گل های زرد با گلبرگ های نوک کوچک و کلاله های زرد رنگ
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل ها به صورت ایستاده و دارای گلبرگ های زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های عمودی بلندی است که به رنگ زرد است.
این گل‌های زرد ظاهراً فاقد ساقه هستند و به جای آن پدهای سبز سوسن رشد می‌کنند.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد تیره هستند.
یک گل حوض کوچک با پدال هایی که در هوا شناور است
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک نوک تیز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.