این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
گل های صورتی و سفید با پرچم های یادآور و گلبرگ های نوک تیز
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی است که به طور جداگانه در اطراف پرچم های نرم، نرم و زرد قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و دارای کلاله بلند است.
برچه های زرد بزرگ در مرکز گلبرگ های صورتی و زرد قرار دارند و به شکل نوک تیز هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ است که از بیرون صورتی ملایم تا مرکز آن سفید ملایم و داخل زرد ملایم است.
این گل دارای یک مرکز زرد روشن است که با ردیف هایی از گلبرگ های سفید و صورتی احاطه شده است.