تعداد زیادی پرچم قرمز و گلبرگ های رنگی مختلف
این گلبرگ‌ها در مرکز قرمز تیره و از بیرون روشن‌تر هستند و به صورت دسته‌ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های صورتی روشن دارای ساقه‌های کوتاه هستند که هیچ برچه یا کلاله قابل توجهی ندارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز و برگ های سبز چرمی بزرگ است.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و چهار سوزن کاج سفید