این گل ها دارای گلبرگ های بلند و خال سفید و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
بسیاری از گل‌های آبی کمرنگ صورتی و سبز با مرکز زرد روشن و برگ‌های گرد روی سطح آب شناور هستند.
این گل منحصر به فرد دارای یک گلبرگ لوله ای بزرگ و پرچم های ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم با اتر زرد و رشته هایی در مرکز آن است.
این گل دارای مرکزی از پرچم های زرد ضخیم در آرایش فنجانی از لایه هایی از گلبرگ های نوک تیز سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای مرکز زرد پهن و لایه هایی است که به گلبرگ های صورتی کم رنگ تبدیل می شوند.