گل هایی با گلبرگ های مثلثی سفید و صورتی و برچه های بلند نارنجی و سیاه
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و اترها و رشته های زرد است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای نوک روشن تر و برچه های زرد هستند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن، با صورتی تیره در داخل و برچه های زرد است.
این گل آبی دارای گلبرگ های صورتی روشن و نارنجی است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی بلند و چند طبقه هستند، در حالی که هر طبقه از گل کوتاه‌تر از ردیف قبلی است و برچه‌های زرد متعددی در مرکز آن وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های بسیار بزرگ، نرم و صورتی است که به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند و لایه های متحدالمرکز را تشکیل می دهند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم است که با لایه ای از گلبرگ های بلند احاطه شده اند.