این گل با گلبرگ های سفید نرم و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به سفید روشن، اترها و رشته های زرد و پاپول های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن سفید و لکنت های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل سفید با گلبرگ های بلند، باریک و نوک تیز
گلبرگ های این گل اکثراً سفید و پرچم های داخلی آن زرد روشن است.