این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با پرچم های زرد در وسط است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید و لایه ای از پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل سفید با گلبرگ های زیاد و کلاله زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید چین شده در داخل و ته ریش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل از گلبرگ های سفید نوک تیز، رشته های زرد رنگ و برگ های بزرگ، چرمی و بافت سبز تشکیل شده است.
این گل های سفید و سیاه دارای اتر زرد با گلبرگ های نوک تیز و پرچم های زرد هستند.