این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های زرد رنگ است که به سمت بالا و باریک می‌شوند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و قهوه ای است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
گل دارای چندین ردیف پدال های زرد و پرچم ها و کلاله های زرد تیره تر است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ زرد با نوک نوک تیز است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ زرد با نوک نوک تیز است.