این گل دارای گلبرگ های نازک سفیدی است که با مادگی زرد به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفیدی است که به سمت بالا و بالای آب امتداد می یابد.
این گل در مناطقی که آب فراوان دارد به خوبی رشد می کند و به نظر می رسد که برچه های زرد رنگی دارد.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.
گل های سفید بزرگ با پدال های نوک تیز و کلاله های طلایی
این گل دارای گلبرگ های سفید و بلندی است که به سمت بالا هستند و حاوی یک مادگی زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های سفید نوک تیز آسمان اطراف مادگی زرد را در حالی که گل از میان آب می لغزد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.