این گل دارای راسوی بلندی است که گلبرگ های نوک تیز زیادی در بالا و برچه های زرد زیادی در وسط دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی نازک با رشته های صورتی صورتی در وسط هستند.
گلبرگ ها زرد مایل به صورتی هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با اتر بنفش و رشته های زرد است.
گلهای بنفش کم رنگ دارای ساقه های ضخیم و ته ریش زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و برچه های زرد رنگ است.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های بنفش کم رنگ با مرکز زرد و پرچم های بنفش است.
این گل دارای ده ها گلبرگ بنفش کم رنگ با پرچم های بلند، نازک، ردیفی و زرد رنگ است که بر روی برچه های ضخیم و سبز رنگ قرار گرفته اند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش بسیار روشن