این گل ها دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد پلکانی هستند.
گلبرگ ها زرد رنگ، دارای نوک تیز و همچنین دارای پرچم های زرد هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد گسترده است که توسط یک لایه تغییر رنگ از گلبرگ های سفید نرم با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها دارای اندازه های مختلفی هستند که از برچه های زرد روشن و زرد-نارنجی تشکیل شده اند.
این گل نه تنها دارای مادگی است بلکه دارای گلبرگ های سفید نیز می باشد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید کرکی است.