این گل دارای گلبرگ های زرد به همراه ساقه زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بلند و برچه های زرد بلند در مرکز هستند.
بنابراین، مرکز زرد گل توسط لایه ای از گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های مخروطی شکل زرد آن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های سفید زیبا دارای گلبرگ‌های بسیار نرمی هستند که از هم جدا شده و در اطراف پرچم‌های زرد قرار گرفته‌اند و در لایه‌های زیادی شکل کاسه‌ای ایجاد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های آویزان و پرچم های زرد رنگ است.
یک گل دارای لایه های زرد نرم و گلبرگ های دیگر و گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی یا گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.