سه ردیف گلبرگ های صورتی و سفید، با نخ های زرد زیادی در نزدیکی آن، با رشد در اطراف نخ ها بزرگتر می شوند.
گل دارای لکنت های زیادی است که زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد بلند در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
الگوی ستاره ای هندسی با سه لایه گلبرگ های بیضی شکل صورتی رنگی که توسط پرچم های زرد متمایز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و یک ردیف مرکزی از پرچم های نارنجی است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی روشن است که به پرچم ها نزدیک تر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.