گلی است با پدال های سفید و گل های زرد فراوان.
گل دارای گلبرگ های بیضی شکل بزرگ و کلش زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
دور این گل را سوزن های کاج سبز، گلبرگ های ضخیم و نرم سفید و برچه های زرد احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و زرد و برچه ای در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ سفید است که به گلبرگ های کوچکتر روی پیستون بسته می شوند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای برگ های سبز بزرگی است که در زیر یک لایه توخالی از گلبرگ های سفید با برچه های زرد ضخیم در وسط قرار دارد.