این گل دارای گلبرگ های نوک تیز با رنگ زرد روشن و برچه های زرد است.
این گل به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های کمی نوک تیز است.
گل با گلبرگ های زرد، نخ های زرد تیره و مادگی
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل زنبق زرد شبیه یک صحرای لیمو یا انبه از یک رستوران سطح بالا است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و مادگی های زرد تیره با نوک نوک تیز است.
این گل زرد رنگ و دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل ها به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های چند لایه و زرد کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز با برچه های زرد ضخیم هستند.
این گل دارای مرکز زرد عمیق و لایه ای از گلبرگ های زرد رنگ است.