این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و صورتی روشن و مرکز پرچم زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل نیلوفر قرمز دارای 2-3 لایه گلبرگ عالی، سوزن های کاج سفید متمایل به سبز و آترهای زرد بلند است.
گلبرگ های صورتی تیره و کم رنگ این گل بیضی شکل و به رنگ زرد است.
این گل آبی دارای گلبرگ های صورتی نرم و گرد و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی مخروطی است.
این گل بزرگ است و دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش زرد بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.