گلبرگ های این گل سفید و دارای برگ های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بیضی شکل بلند و برگ های سبز و براق بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و برچه های زرد بلند در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لایه های زیادی است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک و مادگی های سفید و زرد
گل زرد لکنت دار با طبقات زیاد، گلبرگ های باریک و بلند زرد رنگ
این گل دارای چندین ردیف پدال سفید است که به پیستون نزدیک تر است.