این گل دارای گلبرگ های سفید و زیبا و برگ های سبز سرد است که به آن اجازه می دهد روی آب شناور شود.
گلبرگ های سفید دارای شکل بیضی بلند با انتهای نوک تیز هستند.
گلهای زیبا سفید هستند و روی آب شناور هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و لوله های گرده زرد است.
این نیلوفر آبی زیبا دارای گلبرگ های سفید صاف است.
این یک گل سفید با تعداد زیادی گلبرگ نازک در اطراف لوله گرده است.
دارای چند نقطه سیاه به سمت بالا است و کلاله آن زرد است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه هایی از گلبرگ های سفید نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ سفید است که شکلی فنجانی ایجاد می کند.