گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های زرد است.
این گل‌ها یقه‌های سفید لخت با گلبرگ‌های بلند هستند که نوک آن‌ها را نشان می‌دهد.
این گل های سفید بزرگ دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های زرد هستند.
این گلهای زیبا به رنگ زرد کم رنگ با گلبرگهای بلند زیاد هستند.
گل های زرد روشن با گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز بزرگ
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید است که با نوک های نوک تیز به سمت بالا می چرخند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های زرد نوک تیز، رشته های آتر زرد-نارنجی و برگ های سبز تیره پهن و محکم است.
این گل های سفید ظریف دارای پدال های تیز با کلاله های زرد روشن هستند.
این گل زرد رنگ و دارای چندین لایه گلبرگ است.