این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های زرد در وسط است.
گل‌ها نرم و صاف با گلبرگ‌های سفیدی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم‌های زرد قرار گرفته‌اند و یک شکل کاسه‌ای چند لایه ایجاد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ ها و رشته های زرد رنگ با اتر قهوه ای است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد روشن هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن و لایه ای از گلبرگ های سفید است که به سمت بالا می چرخد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.