گلبرگ ها به رنگ سفید و به صورت لایه لایه قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید هستند و با کلاله های زرد و غیره مرتب شده اند.
گلبرگ های تخمدان زرد است و مرکز این گل نیمه دوقلو دارای برچه های زرد روشن بسیاری است.
گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های زرد است.
این گل های سفید دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید و برچه های زرد هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
اثیری زرد با گلبرگ های نوک تیز زرد-سفید متوسط
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک های ملایم نوک تیز است.