این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل نرم و سفید با پرچم های زرد است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و ساقه های ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید است که با هر طبقه بالاتر به رنگ نارنجی در می آید.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های زرد کم رنگ احاطه شده است.
این گل های سفید دارای اتر زرد با گلبرگ های نوک تیز و پرچم های زرد هستند.
این گل دارای لایه های متناوب گلبرگ های سفید است که توسط پرچم های زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای چندین لایه گلبرگ است.
گل دارای پرچم های زرد رنگ و چندین گلبرگ سفید بیضی شکل است که به برچه های زرد ختم می شود.