این گل با گلبرگ های صورتی کوچک و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، برچه های زرد و لایه های زیادی است.
گل ها در طول زندگی خود رشد می کنند و گلبرگ های آنها بنفش و صورتی است.
گل های ستاره ای شکل صورتی و زرد با گلبرگ های لایه ای و پرچم های زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی و صورتی تیره است که از مرکز زرد به سمت بیرون پخش می شود.
گلبرگ ها مثلثی شکل و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای مرکز زرد با گلبرگ های صورتی روشن است.
گلبرگ های نوک تیز از صورتی روشن تا سرخابی روشن متغیر هستند.