این گل دارای گلبرگ های کوچک و سفید با کلاله زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قاشقی شکل است که به نظر می رسد یکدیگر را برای محافظت از لکنت خود در آغوش می گیرند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک صورتی آن است.
گلبرگ ها ترکیبی از صورتی و سفید هستند و برای محافظت از پرچم ها قوس دار هستند.
گل های سفید و صورتی با کلاله های زرد بلند در مرکز
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی با پدال های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن و سفید کمی نوک تیز است که مانند فنجان چیده شده اند.