گلبرگ ها صورتی روشن هستند، لک ها متفاوت هستند، زرد.
این گل زیبا با گلبرگ های سفید و صورتی و کلاله زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لایه ای از گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا می چرخند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های سفید، یک ردیف داخلی از گلبرگ های صورتی و تعداد زیادی مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ است که به رنگ صورتی روشن شروع شده و به سمت مادگی تیره تر می شود.