این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به ارغوانی و نوک رشته ها زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، لکنت های بلند زرد و گلبرگ های قرمز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده، رشته های زرد و صورتی تیره است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد بلند و مرکز سیاه ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن است که مرکز زرد رنگ را احاطه کرده و برچه های زرد رنگی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های لایه ای صورتی و برچه های زرد در مرکز هستند.
گل دارای خوشه های کوچک زرد است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی و سفید کمی نوک تیز احاطه شده است.