گلبرگ های صورتی نوک تیز و کمی نازک هستند که در اطراف گل چیده شده اند و به طور متناوب و روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و ردیف های سرو هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که زیر آن سفیدتر می شود.
این گل دارای لایه های متراکمی از گلبرگ های صورتی و سفید است که یک کوره مرکزی را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز هستند که به سمت بالا پخش می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی به سمت بالا است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا می چرخد ​​و دارای لبه های مخروطی است.
گلبرگ های این گل از سفید تا صورتی تیره و گلبرگ های بزرگ و سبز رنگ است.