این گل دارای لایه ای از گلبرگ در خارج و بسیاری از اترهای زرد رنگ در مرکز است.
گلهایی با سه دسته گلبرگ در حال رشد رو به بالا و یک مادگی زرد رنگ
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها نوک تیز هستند و مرکز آن از اتر زرد رنگ ساخته شده است.
در این عکس دو گل وجود دارد. یکی دارای گلبرگ های بلند و لاغر سفید و دیگری دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش است که در لایه های زیرین سفید می شوند.
این گل ها دارای لایه ای از گلبرگ های متغییر به سمت بالا هستند که ضخیم، ریز و مخروطی هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز و زرد است.
دو گل وجود دارد، یکی با برگ های صورتی، یکی با برگ های زرد و دیگری با نوک نوک تیز.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با پرچم های زرد است.