این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی رو به بالا با لهجه های سفید و نوک های نوک تیز است.
گل آبی با گلبرگ های صورتی روشن و بدون مادگی قابل مشاهده.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و بنفش است.
این گل دارای دنده های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای شکم صورتی و گلبرگ های صورتی و سفید با نوک نرم است.