ساقه ها سبز، گل داودی سبز و گلبرگ ها شفیره روشن هستند.
این گل ها به رنگ بنفش روشن با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلهای بنفش کم رنگ دارای یک اتر زرد در مرکز هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم، رنگ صورتی در گلبرگ ها است.
برگ های نوک تیز به رنگ اسطوخودوس و لوله گرده در مرکز گل به رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای برگ های سبز کوچک و یک ساقه عمودی با چندین لایه از گلبرگ های سفید نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.