گلبرگ ها روی هم قرار می گیرند و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های سبز است.
کاکتوس مانند گل با رنگ قرمز و سفید تزئین شده است
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های صورتی تند است که در قسمت بالا کمی نوک تیز هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گوه ای شکل است که به صورت گلدار چیده شده اند.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید و صورتی هستند که مانند یک فنجان معمولی با نوک های نوک تیز چیده شده اند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.