چندین گلبرگ صورتی بلند که پیستون های رو به بالا را پنهان می کند
این گل دارای گلبرگ های سرخابی و بیضی شکل است که به سمت بالا امتداد یافته و گلبرگ ها برای چشم نامرئی به نظر می رسند.
این گل های صورتی روشن فاقد کلاله یا پرچم قابل مشاهده هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که از همه زوایای آن تابش می کنند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بنفش و دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک و نوک تیز است.
گل ها و برگ های بنفش بزرگ و سبز در سایه های متناوب سبز هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی رو به بالا و نوک های مخروطی است.