گل های بنفش کم رنگ با مرکز زرد و برگ های سبز
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل نیلوفر صورتی است که گلبرگ های زیادی با پرچم های زرد به سمت بالا هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
چند ردیف پدال صورتی روشن که به پرچم های زرد نزدیک می شوید.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، صورتی و زرد است.