این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک نوک تیز است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز مایل به بنفش تیره هستند و لهجه های سفید غالب تر می شوند، گلبرگ های بیشتری می توانند از مرکز گل بیرون بیایند.
این گل روی آب شناور است و دارای گلبرگ های صورتی روشن است.
گل های پدالی بلند با پدال های بنفش که شکل V را تشکیل می دهند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که در قسمت بیرونی صاف قرار دارند و گلبرگ های بیشتری به سمت بالا رشد می کنند و رنگ صورتی تیره تر است.
گل های بنفش تیره روی برگ های سبز
این گل های روشن دارای گلبرگ های صورتی هستند که به سمت بالا بالا می روند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک نوک تیز است.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های بلند است که از بیرون به رنگ صورتی و در داخل به رنگ سفید و صورتی است.