گل یک گلبرگ جادوگر صورتی با گلبرگ های نرم، صاف و مجزا است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی، نوک نوک تیز و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند بنفش و برچه های زرد است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز، برچه های زرد و سفید و گلبرگ های سبز روشن هستند.
گلبرگ های صورتی و دندانی شکل گل، برچه زرد بلندی را در مرکز احاطه کرده است.