گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و مرکز زرد است.
مادگی این گل کوچک و مثلثی شکل است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و رشته های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های صورتی آنقدر عالی هستند که فکر می‌کنید ابریشم هستند، اما برچه‌های زرد گیاهی زنده هستند و برگ‌های گردی در زیر شکل‌های عالی خود دارند.
این گل صورتی با برگ های بیضی شکل است که با برچه های زرد به سمت بالا خمیده می شود.
گل ها بسیار زیبا صورتی و زرد هستند و گل های خوبی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
برچه های زرد روشن با گلبرگ های صورتی بیضی شکل احاطه شده اند.
این گل دارای یک گروه ضخیم از پرچم های زرد رنگ در مرکز گلبرگ های صورتی و نوک تیز است.