این گل دارای لایه های متعددی است که روی هم قرار گرفته اند که گلبرگ های نوک تیز آن به رنگ صورتی است.
این گل دارای لایه های زنده ای از گلبرگ های صورتی و رشته های زرد-صورتی و غیره است.
گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌ها بزرگ، لایه‌بندی شده با گلبرگ‌های مودار، از بیرون براق، اما در داخل صورتی روشن، نارنجی تیره، اطراف ته ته انبوه نزدیک نوک آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز از صورتی روشن تا صورتی تیره و خوشه ای از برچه های طلایی در مرکز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای پرچم های زرد و قرمز، مادگی های قابل مشاهده و چندین لایه گلبرگ های سفید و مسطح هستند که به تدریج صورتی تیره می شوند و با ادامه لایه ها به سمت بالا تبدیل می شوند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی با نوک های نوک تیز است که شبیه یک فنجان است.