این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و یک ته ریش بلند زرد در مرکز است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های سفید احاطه شده اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، زرد و صورتی است که با برگ های سبز و اتر زرد روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای لایه های متعدد گلبرگ های سفید چسبنده است که در داخل سفت تر بوده و در وسط آن دارای پرچم های زرد و قهوه ای خردلی است.
این گل دارای گلبرگ های خال سفید لایه لایه و لکنت های زرد متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های خال سفید، برچه های زرد روشن و برگ های مسطح سبز بسیار بزرگ است.