این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گل های پدالی صورتی دوست داشتنی با سایه تیره تر از صورتی به سمت مرکز و صورتی روشن تر در خارج.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است و هیچ پرچمی از بیرون قابل مشاهده نیست.
گل‌ها صورتی، نرم، مخملی هستند که لایه‌ای متراکم در مرکز و لایه‌های بسیار شل در نواحی بیرونی تشکیل می‌دهند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید است که به سمت بالا می چرخد ​​و نوک آن صورتی است.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی و سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
گلبرگ ها سفید و صورتی هستند و تعداد زیادی از آنها وجود دارد.