این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
مرکز دارای گلبرگ های بلند، صورتی، نوک تیز و رشته های زرد روشن است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گلبرگ‌ها نازک، کشیده، بیضی شکل، نوک‌های نوک تیز هستند و رنگ‌شان از صورتی روشن تا سفید متغیر است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بلند و باریک و گلبرگ های زرد نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های بزرگ زیبا دارای گلبرگ های صورتی هستند که به طور جداگانه چیده شده اند و شکل های کاسه ای متحدالمرکزی را در اطراف لکنت های بلند نرم، نرم و زرد ایجاد می کنند.
گلهای بنفش و سفید با مرکز کلاله طلایی
گل های فوشیا صورتی روشن با گلبرگ های نوک تیز