این گل سفید روشن و خنک است. من شما را به شنا دعوت می کنم.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش کم رنگ و برچه های زرد تیره است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و اترها و رشته های زرد است.
این گل‌های دوست‌داشتنی دارای گلبرگ‌های سفید بزرگ، سبک‌های زرد رنگ و پرچم‌هایی هستند.
این گل ها دارای ده ها گلبرگ نازک، بیضی شکل و سفید هستند که در مرکز گرد و ده ها پرچم کوتاه، زرد و سفید روشن قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید با مرکز و نوک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن است که توسط پرچم های زرد روشن احاطه شده اند.
این گل که در آب رشد می کند دارای گلبرگ های سفید باریک و برچه های زرد روشن است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید با پرچم های زرد نوک تیز در وسط است.