این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بیضی شکل و پرچم های زرد روشن است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
ویژگی های اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های صورتی روشن است.
در اطراف گل زنگ های زرد رنگ زیادی با گلبرگ های صورتی کم رنگ دیده می شود.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل‌های صورتی روشن با لایه‌های متعدد گلبرگ صورتی که مجموعه‌ای از پرچم‌های زرد بلند را احاطه کرده است
گل های صورتی به سبک نیلوفر آبی، ساخته شده از گلبرگ های صورتی بلند و برچه های متعدد زرد روشن