این گل‌های صورتی روشن، با گلبرگ‌های متعدد و برچه‌های زرد بسته، روی آب شناور می‌شوند و بر روی برگ‌های سبز پهن و بزرگ قرار دارند.
برگها سبز، گلبرگها صورتی و بقیه زرد هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و قطره ای شکل و برچه های ضخیم و مجعد زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی سفت و ضخیم در اطراف مرکز بزرگی از پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی نوک تیز احاطه شده اند.
گلبرگ ها نوک تیز و صورتی هستند، در حالی که گلبرگ های دیگر زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه هایی است که به گلبرگ های صورتی کم رنگ تبدیل می شوند.