این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل سفید و برچه های زرد رنگ است
گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های نازک و بلند و برچه‌های زرد متعدد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
دارای گلهای زرد زیبا با 3-4 ردیف گلبرگ، بیشتر به رنگ زرد به سمت مرکز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برچه های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار زرد روشن است که مرکز زرد روشنی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
مادگی زرد روشن دارای گلبرگ های سبز در مرکز این گل است.
گلبرگ ها در حالت نیمه راست، گلبرگ های بیرونی سبز روشن و گلبرگ های داخلی زرد روشن هستند.