گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های سفید/صورتی، برچه های زرد و برگچه های سبز
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و کوچک و یک مادگی زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و لایه هایی از گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های صورتی و سفید روشن، آترفیلدهای زرد و شاخ و برگ‌های نارنجی با پرچم است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای چندین گلبرگ نوک تیز و سفید رنگ است که برچه های طلایی را احاطه کرده اند.