گلبرگ های سفید و بنفش گوشته زرد برگ سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی، برچه های زرد و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بیرونی این گل نیلوفر سفید و گلبرگ های داخلی صورتی است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی رنگی است که بسیار نرم و لطیف هستند و مانند کاسه هایی با اشکال مختلف در لایه های مختلف اطراف برچه های زرد رنگ قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای رشته های زرد روشن است. با گلبرگ های صورتی و سفید احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و برچه های زرد نازک است که در مرکز قرار گرفته اند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.