این گل دارای گلبرگ های سفید با لایه های متعدد و لکنت های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و برچه های زرد رنگ است
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم در اطراف مرکز پرچم های زرد روشن است.
گلی با نوک نوک تیز و گلبرگ های سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و سفت و لکنت های زرد فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بیضی شکل سفید است.
گل های سفید و زرد با گلبرگ هایی به شکل ناخن و تعداد زیادی پرچم زرد در مرکز.
گل های سفید و زرد با گلبرگ هایی به شکل ناخن و تعداد زیادی پرچم زرد در مرکز.