گلی با گلبرگهای قرمز متعدد و یک خوشه مرکزی از پرچمهای زرد و قرمز
این گل های رنگارنگ دارای گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد در مرکز است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد در مرکز است و کاسه ای شکل است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لایه ای از گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های صورتی روشن است که مانند یک فنجان چیده شده اند.