گلهای سفید با تعداد زیادی گلبرگ نرم، صاف و جدا از هم
این گل دارای گلبرگ های سفید بیضی شکلی است که به سمت بالا هستند و برچه های زرد بلندی از کاسه ها بیرون می آیند.
این گل با گلبرگ های سفید در کنار هم قرار گرفته است.
خرچنگ ضخیم با گلبرگ های سفید لایه ای، نخ های زرد و راسو سبز.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
دو گل سفید با پدال های بلند و مرکز طلایی
این گل ها به رنگ های سفید، زرد و صورتی، بیضی شکل و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده است.