گل ها صورتی تیره و دارای گلبرگ های نرم، نرم، ضخیم و کاسه ای شکل در اطراف دسته ای از پرچم ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
کرولا قرمز، سوزن های کاج خش خش سبز مایل به صورتی، پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره روشن با مادگی نارنجی در بالای آن است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و تقریبا قرمز است که با صورتی روشن در اطراف پرچم های زرد سایه زده شده اند.
چند ردیف صورتی روشن با پدال‌های برجسته سفید در اطراف پرچم‌های زرد روشن.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های بلند صورتی روشن است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.