برچه های زرد تیره که توسط گلبرگ های قاشقی شکل صورتی ملایم احاطه شده اند
برگ‌های بزرگ و مسطح سبز رنگ، دارای گلبرگ‌های صورتی نوک تیز و دراز هستند که در اطراف گروه‌های پرچم زرد قرار دارند.
این گل ها متراکم، صورتی کم رنگ، تیغه ای شکل، با سه ردیف گلبرگ متناوب و برچه های کدو تنبل رو به بالا هستند.
گلهایی با پدهای گرد و گلبرگهای صورتی کم رنگ که گلبرگهای زرد متعددی را احاطه کرده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و اترها و رشته های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی پرچم زرد روشن است که اطراف آن را گلبرگ هایی احاطه کرده اند که در پایه به رنگ صورتی هستند و در نزدیکی لبه ها به صورتی کم رنگ محو می شوند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ و لایه هایی است که به گلبرگ های صورتی تبدیل می شوند.
دارای چندین حلقه از گلبرگ های صورتی کوچک و بلند و بسیاری از پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گروه های متراکم برچه های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی احاطه شده اند.