این گل ها دارای پهنای متوسط، گلبرگ های صورتی کم رنگ تا سفید و برچه های زرد هستند.
این گل آبی دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل های صورتی و سفید با پدال های رو به بالا
گلبرگ ها بیضی شکل و صورتی با پرچم های زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صاف سفید با نوک های نوک فنجان مانند است.
این گل دارای گلهای بنفش روشن و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی کم رنگ در ردیف رو به بالا است.
این گل های صورتی مایل به سفید دارای پرچم های زرد روشن در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که روی پرچم های زرد باز شده اند.