چندین گلبرگ باریک با نوک های نوک تیز مرکز این گل را باد می کنند. گلبرگ ها از نوک ارکیده عمیق به مرکز زرد کم رنگ و کرمی محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و تعدادی گلبرگ سفید است.
ساقه یک نخ سبز است و ساقه به رنگ بنفش روشن و بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به صورتی در داخل منحنی رو به بالا است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با نوک نوک بنفش
این گل ها دارای گلبرگ های کمی نوک تیز هستند که به رنگ صورتی روشن و زرد هستند.