گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیاری از رشته های زرد دیگر است.
گل دارای گلبرگ های متناوب صورتی و مرکز زرد روشن است.
گلهای صورتی رنگارنگ روی پدهای سبز روشن در آب
این گل دارای یک لایه بسیار قوی از گلبرگ های صورتی روشن است که برچه های زرد بلند را احاطه کرده است.
این گل های صورتی روشن دارای کنده های زرد روشن و انجیل هستند.
این گل های صورتی کم رنگ رشد می کنند و در آب شناور می شوند. پرچم های زرد بلند در مرکز قرار دارند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لایه هایی از گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
چندین لایه پدال های بیضی شکل بلند که با پایه صورتی پر از پرچم های طلایی سفید و بزرگ و اتر ناپدید می شوند.