این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لایه هایی از گلبرگ های سفید با نوک صورتی کم رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل یک گل نیلوفر آبی است که از گلبرگ های صورتی و برچه های زرد تشکیل شده است.
گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و بلند و برچه های زرد است.
این کروکوس دارای برگ های سفید زیادی با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ سفید و نوک تیز و یک مادگی زرد رنگ است که از مرکز آن بیرون زده است.
گل هایی با گلبرگ های سفید روشن که برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند
گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های کوچک و نوک تیز سفید، با مرکز محکم تر و رشته های اسفنجی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.