این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های سفید نرم در مرکز برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
گلبرگ های بزرگ و برگ مانند، لانه ای از پرچم های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های سفید است و به رنگ زرد روشن لکنت دارد.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌های باز از سه ردیف گلبرگ سفید به شکل قطره و قسمت داخلی برچه‌های کوچک و زرد روشن تشکیل شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های بادام شکل به رنگ کرم روشن اطراف لکنت های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.