این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای لایه ای از گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها سفید و کوچکتر و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد روشن در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار زنده و برچه های مرکزی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.
گل ها دارای پرچم های زرد روشن بر روی خوشه های چند لایه از گلبرگ های بلند و باریک سفید هستند.
این گل دارای 24 گلبرگ سفید و برچه زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.