گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و پرچم های زرد زیادی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن با پرچم های زرد وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های زرد بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
به نظر می رسد که گلبرگ ها ایستاده و صورتی روشن هستند.