چندین ردیف گل سفید پرتویی وجود دارد و برگها به طور متناوب برگچه های دندانه دار را تشکیل می دهند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید در اطراف پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و به‌طور مجزا در اطراف پرچم‌ها هستند که به شکلی متناسب با شکل لایه داخلی هستند و دارای یک لایه بیرونی با چیدمان آزاد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های سفید نوک تیز در اطراف یک برچه زرد رنگ قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص، رشته های زرد رنگ و برگ های بزرگ سبز و قهوه ای است.