این گل های متوسط ​​روی آب شناور هستند و گلبرگ های بلند و سفید متمایل به صورتی دارند.
گل‌ها صورتی، نرم، نرم، به‌صورت جداگانه در طبقات مختلف قرار گرفته‌اند، با ناحیه مرکزی بسته و متراکم و قسمت‌های بیرونی به‌صورت شل بسته‌بندی شده‌اند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید چین خورده و گلبرگ های صورتی است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های بلند صورتی و بیضی شکل سفید هستند.
گلبرگ ها صورتی و حالت نوک تیز دارند.
این گل ها دارای لایه ای از گلبرگ های سفید هستند که به سمت بالا می چرخند و نوک های مخروطی صورتی دارند.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های صورتی و گلبرگ های صورتی و سفید است.