گلبرگ های سفید روی هم قرار گرفته اند و برچه ها زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و سه لایه گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و برچه های زرد رنگ است
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های سفید بلند این گل دارای نوک گرد است. فیلامنت و سایرین زرد هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم در مرکز گلبرگ های بلند سفید است.