این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها روی هم قرار گرفتند و صورتی روشن بودند.
گل های نمایش داده شده گلبرگ های بنفش روی سقف سفید رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و کلاله مرکزی قابل مشاهده نیست.
این گل آبی با گلبرگ های اسطوخودوس و بدون مادگی قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند با لبه های تیز نرم و برگچه های سفید است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا خمیده می شوند.
گلی با گلبرگ های بنفش رنگ که مرکز آن را احاطه کرده و لایه بیرونی دیگری از گلبرگ های سفید است
این گل دارای سوزن های کاج سفید و گلبرگ های بنفش عمودی با نوک نوک تیز است.