این گل دارای پرچم های زرد ضخیم است که توسط چهار لایه گلبرگ های سفید مایل به صورتی احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های صورتی-طلایی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بیضی صورتی با نوک های نوک تیز و برچه های زرد چاق و کوتاه هستند که از تخمک ها بیرون می آیند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیبا و مادگی زرد روشن است.
چندین لایه از گلبرگ های نوک تیز صورتی روشن در اطراف پرچم های زرد روشن وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ هایی با نوک بلند است که از بیرون سفید و در داخل صورتی است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی روشن و لبه های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.