این گل دارای یک مرکز زرد روشن است که با لایه ای از گلبرگ های سفید با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید باریک و نوک تیز است که برچه های بلند و زرد رنگی را احاطه کرده اند.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های سفید و کلاله های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک های نوک تیز و گروه هایی از برچه های زرد است.
بسیاری از گلبرگ های باریک سفید و گلبرگ های بلند زرد در آب نشسته اند.
گل های بزرگ دارای گلبرگ های سفیدی هستند که نرم، نرم و دارای پرچم های زرد رنگ در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، سوزن های کاج سبز بزرگ و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک و برچش های زرد بلند است.