این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید بلندی هستند که در داخل گیاه شلوغ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه ها و طبقات زرد است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد ضخیم هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های نازک سفید است.
گل های صورتی روشن با گلبرگ های رو به بالا که لکنت های کرکی زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای مرکز زرد و گلبرگ های سفید و صورتی کم رنگ در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.