گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد زیادی است.
این گل با گلبرگ های سفید و صورتی و تعداد زیادی گلبرگ زرد است.
گلهای صورتی کمرنگ دارای نقاط گرد در قسمت بالا و گلبرگهایی با پرچمهای زرد در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل در آب شناور است، داخل گلبرگ ها سفید و قسمت بیرونی گلبرگ ها روی سطح آب قرمز می شود.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های مجعد هستند.
این گل های سفید زیبا دارای برچه های نرم، نرم و زرد رنگ با گلبرگ های مجزا هستند که شبیه کاسه هستند.