این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و اترها و رشته های زرد است.
این نیلوفرهای آبی صورتی بسیار تیره با پرچم های زرد روشن و گلبرگ های بیرونی سفید هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لایه هایی از گلبرگ های نوک تیز سفید و صورتی احاطه شده است.
گل با گلبرگ های سفید، گلبرگ های صورتی و خوشه های مرکزی زرد
این گل ها دارای گلبرگ های لایه ای صورتی و سفید با لبه های نوک تیز و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و مادگی زرد است.
گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد در وسط که هر چه به مرکز نزدیک می شوید رنگ تیره تر می شود.