این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های صورتی و ساقه های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی رنگ با نوک های نوک تیز احاطه شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد در مرکز است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ ضخیم و صورتی و مرکز برچه ها زرد رنگ است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلها نرم، نرم و بسیار بزرگ با گلبرگهای صورتی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچمهای زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
دور این گل را لایه ای از برچه های زرد رنگ احاطه کرده است که به گلبرگ های صورتی کم رنگ تبدیل می شوند.
گلی با سه لایه گلبرگ صورتی که یک پرچم زرد را احاطه کرده است