این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای برگهای سرگین سفید کوچک و برچه های زرد بلند است.
این گل با لایه ای از گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها سفید و دارای نخ زرد در مرکز گل هستند.
این یک دست باز مانند برچه زرد با گلبرگ های سفید و نوک قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل سفید رنگ است که اطراف آن را برچه های طلایی احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
چندین لایه از گلبرگ های سفید کوچک مرکز پرچم های زرد را احاطه کرده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.