این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
پدال های این گل صورتی و دارای کلاله های بلند است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز، قطره ای شکل و برچه های نارنجی هستند.
برگها سبز تیره و گلبرگها روی هم قرار گرفته و صورتی روشن است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ است که به رنگ صورتی روشن شروع می شود و در نزدیکی مادگی تیره تر می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل صورتی روشن و مرکز صورتی و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز، ضخیم و صورتی کم رنگ است.
گلبرگ ها صورتی روشن با نوک نارنجی هستند.