این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک تیز و زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ هایی هستند که شروع به باریک شدن می کنند و سپس به پایان می رسند.
گلبرگ ها به صورت لایه لایه قرار گرفته اند و در وسط به رنگ زرد هستند.
این گل دارای تخمک های زرد با لکنت های کوچک زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های سفید احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به سمت بالا خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه ای ضخیم از گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است که به سمت بالا هستند.