این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
گلبرگ ها به رنگ زرد کم رنگ و پرچم ها کوتاه و زرد هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که توسط چندین لایه گلبرگ سفید نوک تیز احاطه شده است.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل ها دارای پدال های زرد و برچه های زرد رنگ هستند.
این گل های سفید دارای پرچم های زرد، گلبرگ های نوک تیز و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و نوک های مخروطی هستند.