این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و گلبرگ های زرد متعدد است.
این گل ها به رنگ آبی و نارنجی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این یک گل آبی بنفش با گلبرگ های کوچک و مرکز زرد است.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ روی هم است که از بیرون بنفش و در مرکز سفید با برچه های زرد و بنفش قابل توجه است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و بلند و نواحی بزرگی از پرچم های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و آبی روشن و کلش زرد بلند است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه هایی است که به گلبرگ های آبی کم رنگ تبدیل می شوند.