این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که در بالا با چندین لایه گلبرگ سفید نوک تیز احاطه شده است.
اینها گل های سفید با پدال های نوک تیز و برچه های زرد روشن هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل‌ها روی آب شناورند و دارای لایه‌ای از گلبرگ‌های سفید نازک و رو به بالا هستند که مرکز ضخیم بسیاری از پرچم‌های زرد روشن را احاطه کرده‌اند.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به سمت بالا خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های زرد و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.