بسیار نوک تیز و دارای رنگ داخلی زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و ساقه های زرد روشن است.
بسیاری از پرچم های زرد دارای گلبرگ های صورتی عمودی متعدد هستند. داخلش سفیده
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای پرچم های زرد بلندی است و اطراف آن را گلبرگ های صورتی رو به بالا احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و پرچم های آن زرد روشن است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی و سفید
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای برگ های صورتی و سفید و برگ های دیگر زرد و سبز روشن است.