این نیلوفر آبی دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های بیضی شکل بلند و پرچم های زرد رنگ هستند.
گلبرگ های سفید با پرچم های زرد روی آب شناور هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و بلند و ضخیم است.
گل های سفید کاسه ای شکل با مرکز طلایی بزرگ
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های سفید احاطه شده است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های فراوان و رنگ زرد چشمگیر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.