گلبرگ ها متناوب و با پرچم های زرد رنگی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک تیز و گلبرگ های زرد در وسط است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل‌های سفید متوسط ​​دارای گلبرگ‌های مومی منحنی و برچه‌های زرد هستند.
گلبرگ های سفید بیضی شکل با ظاهری زیبا مرکز این گل را با مجموعه ای از برچه های زرد طلوع خورشید احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های لایه ای متراکم و برچه های زرد رنگ هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل از چندین لایه گلبرگ های سفید و بلند تشکیل شده است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.