دور دراز به پایان رسید، گل های سفید با پرچم های زرد.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های سفید بلند احاطه شده است.
این گل دارای پرچم های زرد روشن و سه لایه گلبرگ های سفید بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های بلند زرد با گل های دیگر در بالای آن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای رشته های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه ای ضخیم از گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.