این گل های صورتی زیبا در چندین رنگ صورتی، از صورتی تند تا صورتی بسیار کم رنگ هستند.
گلبرگ ها گرد شکل و دارای آویزهای صورتی با پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌ها صورتی تیره، نرم و صاف هستند که به‌طور جداگانه در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند و یک لایه داخلی کاسه‌ای شکل را تشکیل می‌دهند که توسط دو لایه نزدیک دیگر احاطه شده است.
گلبرگ ها صورتی روشن و دارای برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی در نزدیکی بالا و گلبرگ های سفید در نزدیکی پایین و سایر گلبرگ ها برجسته و زرد رنگ است.