این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های سفید نرم است.
گل ها دارای ده ها گلبرگ سفید در مجموعه ای از مادگی های زرد هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و برچه های زرد رنگ است
گل های سفید برفی بزرگ با پدال های نوک تیز و مراکز کلاله زرد بزرگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای راسوهای قهوه ای با نخ های زرد، گلبرگ های سفید و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، برچه های زرد روشن و گلبرگ های خرمایی است که زیر آب امتداد می یابد.
این گل دارای نخ های بلند و زرد روشن و گلبرگ های خال سفید است.