این گل دارای گلبرگ های صورتی، گلبرگ های سفید و آترها و رشته های زرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و اتر زرد است.
گل کوتاه با گلبرگ های صورتی و سفید و نخ های زرد
این گل های صورتی دارای آرایش فلس مانند از گلبرگ ها و پرچم های زرد هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های صورتی و بیرونی سفید در الگوی انفجار نور خورشید با پرچم های زرد کم رنگ.
این گل ها درشت و دارای گلبرگ های صورتی و سفید و ته ریش زرد بلند هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای رشته های زرد رنگ زیادی در مرکز گلبرگ های بنفش نوک تیز است.