این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
خطوط زرد و منحنی در مرکز گل صورتی قرار دارند.
گل‌ها صورتی، نرم و صاف هستند و لایه‌های زیادی از گلبرگ‌های پرچم‌دار به‌صورت جداگانه در اطراف کاسه چیده شده‌اند.
این گل ها دارای پدال های صورتی روشن و تیره و برچه های نارنجی هستند.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های صورتی روی هم قرار گرفته و تعداد زیادی پرچم زرد دارد.
دو گل صورتی و سفید با کلاله طلایی
گلبرگ های این گل صورتی روشن و مادگی زرد طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل ها کاسه ای شکل با گلبرگ های صورتی و لکنت های زرد خردلی مات هستند.