گل نشان داده شده دارای مادگی زرد با گلبرگ های سفید نرم است.
گل سفید شکوفه با تعداد زیادی گلبرگ و لوله های گرده زرد رنگ
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
پرتوهای لایه ای گلبرگ های نوک تیز سفید دراز، مراکز زرد رنگ مادگی های خوشه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های کرم رنگ است که به صورت یک نمایشگر عریض باز می شوند تا برچه های زرد بلند در مرکز نمایان شوند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
گلبرگ های زرد و سفید بسیار نازک برچه های زرد نازک گل را احاطه کرده اند.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ زرد رو به بالا که برچه های زرد زیادی را احاطه کرده است
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگهای بلند و نوک تیز سفید برچه های زرد را احاطه کرده اند.