این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید، لبه های تیز و برچه های زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لایه هایی از گلبرگ های صورتی نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی و تعداد زیادی پرچم زرد در وسط است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد متعدد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلهای صورتی با نمای بیرونی نوک تیز و مراکز طلایی بزرگ.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و لایه هایی از گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
حلقه‌های هم‌پوشانی/متمرکز از چهار گلبرگ صورتی روشن، که هر کدام کمی کوچک‌تر هستند و به سمت لبه بیرونی رو به بالا هستند، فضای داخلی زرد روشنی را با پرچم‌های متعدد احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های صورتی با نوک های کمی نوک تیز است که به یکدیگر شکل می گیرند.