این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی بزرگ، نرم و نرم هستند که به شکل کاسه‌ای در اطراف پرچم‌های زرد قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد بلند در وسط است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی با نوک نوک تیز است.
این گل یک گل صورتی است که مرکز آن زرد رنگ است و شبیه گل های دیگر است.
تعداد زیادی گلبرگ نوک تیز صورتی روشن در اطراف پرچم های زرد روشن وجود دارد.
برچه های زرد بلند به شکل بیضی بلند با گلبرگ های صورتی حتی بلندتر در اطراف آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.