این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های زرد است.
گل آبی با گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد
گل‌ها دارای گلبرگ‌های ضخیم و رنگ‌های روشن، عمدتا صورتی هستند، اما مرکز آن به رنگ زرد تغییر می‌کند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گل بر روی پدهای سبز قرار دارد و دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و برچه های زرد در وسط است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل شبیه ستاره های زیادی است که در ساختاری از رنگ ها روی هم چیده شده اند که از صورتی مات در بیرون تا زرد روشن در گلبرگ های داخلی و لوله گرده متغیر است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد-نارنجی روشن هستند.