این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد فراوان است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل سفید دارای گلبرگ های گرد زیادی است که پیستون بزرگی از آترها و رشته های زرد رنگ را احاطه کرده است.
گلبرگ های سفید گرد هستند و روی هم قرار دارند و گلبرگ های زرد فضای زیادی در وسط اشغال می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه هایی از گلبرگ های سفید نرم است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.