این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن همراه با پرچم ها و مادگی های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است و هیچ پرچمی از بیرون قابل مشاهده نیست.
گل آبی با گلبرگ های صورتی و بدون مادگی قابل مشاهده
گلبرگ های بلند و باریک صورتی بدون لوله یا ساقه گرده قابل مشاهده.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیبا و به شکل عجیب و غریب سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.