گل‌ها صورتی و نرم هستند و با لایه‌های مختلف برچه احاطه شده‌اند که شکل کاسه‌ای را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پرچم ها مادگی ها را بالا می برند و گلبرگ ها صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل صورتی و سفید است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی سفید، گلبرگ های داخلی صورتی و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های صورتی روشن است که با گلبرگ های سفید و مرکز زرد احاطه شده است.
برچه های گل در سایه های مختلف زرد و نارنجی هستند و گلبرگ ها به طور کلی سایه های سفید، صورتی و سبز دارند.