گل‌ها نرم، نرم، با گلبرگ‌های سفیدی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم‌های زرد قرار گرفته‌اند و یک کاسه شکل با لایه‌های مختلف ایجاد می‌کنند.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های گرد و بلند زرد روشن است که به سمت مرکز زرد تیره تر می شوند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سبز روشن و زرد است.
این گل سفید روی بستری از نیلوفرهای نرم قرار دارد و دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که به سمت بیرون کشیده شده اند.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های بلند سفید و برچه‌های زرد ضخیم در وسط است.