گل‌های آبی با گلبرگ‌های سفید متعدد اطراف بسیاری از لکنت‌های زرد رنگ را احاطه کرده‌اند که عمودی ایستاده‌اند.
این گل آبی دارای چهار لایه گلبرگ سفید است که لکنت‌های بلند زرد روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با اتر زرد و رشته هایی در مرکز است.
این گل های نوک تیز دارای گلبرگ های سفید روشن و مادگی های زرد هستند.
این گل سفید با گلبرگ های سفید و برچه های زرد است.
گل های سفید بلند با کلاله های زرد
گل‌های بزرگ و زیبا دارای گلبرگ‌های سفید هستند که بسیار نرم، نرم و به‌طور جداگانه در لایه‌های زیادی اطراف برچه‌های زرد بلند قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای چندین ردیف از گلبرگ های سفید رنگی است که در اطراف ته ریش زرد روشن قرار گرفته اند.
این گل دارای پرچم های زرد روشن و لایه هایی از گلبرگ های سفید است.