این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، گلبرگ های قهوه ای و مادگی های زرد است.
گل با گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گلبرگ‌های صورتی و نارنجی روشن به شکل دندان هستند و ردیف‌های گلبرگ‌ها دارای تعداد زیادی پرچم زرد بلند از مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و تعداد زیادی پرچم زرد در مرکز آن است.
گلبرگهای صورتی کم رنگ، نوک تیز، لایه لایه، آترهای زرد بلند
این گل دارای لکنت های زرد رنگ است که با گلبرگ های داخلی صورتی و گلبرگ های بیرونی صورتی روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ساقه های بلند زرد رنگ است.