گل با گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد
این یک گل شاد با تن های صورتی روی برگ های جدا شده است.
این گل منحصر به فرد دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
این گل های صورتی و سفید متوسط ​​دارای برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند در طبقات مختلف به رنگ های سفید و صورتی است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های بیرونی سفید، گلبرگ های داخلی صورتی و گلبرگ های داخلی برچه های دندانه دار هستند.
این گل صورتی زیبا دارای گلبرگ هایی است که بسیار نرم، نرم و به شکل کاسه است که به لایه های زیادی با برچه های زرد در مرکز آن جدا شده اند.