گلبرگها سفید و برگها سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید است که مشخصه اصلی آن است.
گلبرگ های بلند، سفید، نرم و گرد با گلبرگ های صورتی کم رنگ و مادگی های زرد زیر.
این گل سفید با گلبرگ های نازک و بلند و برچه های زرد رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک و مادگی های سفید و زرد
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفیدی هستند که به صورت عمودی در اطراف اختاپوس زرد قرار دارند.