سه ردیف گلبرگ سفید تیز و ترد، یک برچه زرد بسیار متمرکز را احاطه کرده است.
گل نشان داده شده در اینجا دارای گلبرگ های سفید و تعداد زیادی گلبرگ زرد در مرکز است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل های سفید دارای چندین ردیف برگ چای و برچه های زرد کم رنگ هستند.
اطراف این گل را چندین لایه از گلبرگ های سفید و کمی نوک تیز با پرچم های زرد احاطه کرده است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه ای ضخیم از گلبرگ های سفید است.
این گل دارای پرچم های زرد و لایه های گلبرگ سفید است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های زیبا و اندام های داخلی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.