گل دارای گلبرگ های زرد، متراکم و بیضی شکل است.
گل نشان داده شده دارای مادگی های زرد و گلبرگ های سفید نرم است.
گلبرگ ها زرد و دمبرگ ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل ها سفید و زرد و گلبرگ ها بیضی شکل هستند.
گلبرگ های کوچکتر در مرکز گل و گلبرگ های بزرگتر دورتر از مرکز به رنگ سفید هستند و چندین لایه از گلبرگ های زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم با لبه های نوک تیز و برچه های نارنجی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و برچه های زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل‌ها گروه‌های کوچکی از گل‌های ضخیم و با رنگ روشن هستند که با لایه‌ای از گلبرگ‌های زرد روشن کمی نوک تیز احاطه شده‌اند.