این گل ها بیضی صورتی و زرد هستند. با گلبرگ
این گل دارای گلبرگ است
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی تیره به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز صورتی روشن است که در اطراف بسیاری از ورودی های زرد رنگ قرار گرفته اند.
گل دارای مادگی برجسته و گلبرگ های صورتی رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای پرچم های زرد نرمی است که با لایه ای از گلبرگ های سفید و صورتی احاطه شده اند.
گلهای صورتی با سه لایه گلبرگ صورتی که برچه های زرد را احاطه کرده اند
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.