گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، نوک تیز و پرچم های همرنگ
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ رو به بالا است که به رنگ زرد و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
گلبرگ های زرد روی هم قرار گرفته اند و هیچ پیستونی دیده نمی شود.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های پلکانی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که به پیستون نزدیک می شود.
گل با گلبرگ های زرد و برگ های سبز بزرگ
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، نوک های کمی نوک تیز و ساقه ضخیم زرد رنگ است.