این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که با ساقه ها و رشته های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های مثلثی، بنفش روشن و مادگی زرد است.
این گل توسط پرچم های زرد روشن و گلبرگ های صورتی رنگ شده احاطه شده است.
گلی با گلبرگ های بنفش و رشته ها و مادگی های نارنجی
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید نوک تیز با نوک صورتی است.
این گل دارای پرچم های زرد روشن و همچنین گلبرگ های صورتی نوک تیز زیادی است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی و سفید و برچه های داخلی زرد است.