این گل ها زرد کم رنگ با گلبرگ های الماسی شکل و برچه ها به رنگ زرد بسیار تیره تر است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بلند و برچه های زرد در مرکز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زرد و پرچم های زرد است.
گلها کوچکتر و گلبرگها زرد روشن هستند.
گلبرگ های این گل سفید، مادگی زرد و گلبرگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و دارای چندین وکیل است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد روشن است که به شکل کمی فرورفته روی هم چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
یک گل بزرگ با لایه های زیادی از گلبرگ های زرد و مرکز گلبرگ های زرد تیره.