این گل دارای لایه های نوک تیز گلبرگ های سفید با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز است که به رنگ زرد بسیار روشن است.
این گل ها سفید با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که از ساقه بیرون می آید.
این گل ها سفید، لایه لایه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید نازک و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید روی بستری از غلاف های سبز بزرگ هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز، برچه های زرد روشن و دمبرگ های قهوه ای هستند.