این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که توسط لایه هایی از گلبرگ های نوک تیز و منحنی رو به بالا احاطه شده است.
گل‌های متعددی میخ‌دار و زرد کرم با اتر زرد تیره در اطراف گروهی از پرچم‌ها تولید می‌کند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها سفید با اتر زرد در مرکز هستند.
گلبرگ های تیره با رنگ زرد کم رنگ و رو به آسمان.
گل زرد مایل به کرم، با گلبرگ های نوک تیز اطراف اتر طلایی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، رشته های زرد تیره و برگ های سبز چرمی است.
این گل دارای برگ های زرد رنگ ضخیم است که با گلبرگ های زرد کم رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.