این گل های صورتی دارای تعداد زیادی گلبرگ روی هم افتاده و برچه های زرد برجسته در وسط هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های سفید با نوک صورتی نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل دارای ته ریش زرد ضخیم است که با لایه ای از گلبرگ های نوک تیز و صورتی روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد-نارنجی هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.