این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گلها گلهای سفید نیمه دوبلکس با برچه مرکزی زرد هستند.
گل سفید بود. آنها نرم، نرم، مرطوب هستند و به طور جداگانه در لایه ها چیده شده اند و به شکل کاسه ای در اطراف پرچم های زرد قرار می گیرند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل سفید زیبا با گلبرگ های زیاد و مرکز زرد است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های نوک‌دار و برچه‌های زرد هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و بلند و لکنت های زرد رنگ است و راسو در آب دارد.