این یک گل کوچک با گلبرگ های زرد و تخمدان نارنجی است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ پریده و برچه های زرد روشن است که از تخمدان بیرون می آیند.
{}
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های سفید و بیضی شکل است.
این گل ها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در اطراف تخمدان به سمت بالا خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با لایه ای از گلبرگ های نازک سفید احاطه شده است.
گلبرگ های سفید رنگ، گلبرگ های زرد رنگ واقع در مرکز این گل را احاطه کرده اند.