گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این نیلوفرهای آبی شناور دارای گلبرگ های صورتی رنگی هستند که در پایه آنها روشن تر از بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد است.
گلبرگ های بسیار نوک تیز و صورتی دارد که یکی صورتی روشن و دیگری تیره تر است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ‌ها گرد با انحنای ملایم هستند و سایه‌های صورتی، سفید و زرد در سرتاسر آن دیده می‌شوند.
این گل با گل های صورتی روشن و مادگی ها و پرچم های مرکزی زرد مشخص می شود.