این گل عاشق آب است، دارای برگ های گرد بزرگ و دارای گل های صورتی دوتایی روی دمگل های بلند است.
گلبرگ ها سفید با صورتی در نزدیکی مرکز هستند. برچه ها زرد هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های برچه زرد مایل به صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بلند با لهجه های سفید و برچه های زرد هستند.
گلبرگ ها دارای اترهای زرد زیادی هستند که از صورتی کم رنگ در لبه ها تا صورتی تیره در مرکز متغیر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که روی هم قرار گرفته اند و دور تا دور آن را برگچه های محکمی احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های ناخن شکل است که در داخل صورتی تیره و از بیرون صورتی روشن است.