این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ وانیلی است.
این گل دارای یک مرکز زرد روشن است که با لایه ای از گلبرگ های نوک تیز و زرد کم رنگ احاطه شده است.
دو گل زیبا با گلبرگ های زرد که با برگ های سبز تیره احاطه شده اند
این گل دارای تارهای زرد ضخیم است که توسط لایه ای از گلبرگ های سفید نوک تیز احاطه شده است که در مرکز یک فنجان را تشکیل می دهند.
این گل های زرد کم رنگ که در آب رشد می کنند دارای برگ های بلند و نازک و برچه های زرد تیره هستند.
این گل زرد رنگ و دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.