این گل یک گل نیلوفر آبی با گلبرگ های صورتی و زرد بسیار نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگی است که اطراف آن را لایه ای از گلبرگ های سفید رنگ احاطه کرده اند که با نوک های نوک تیز به رنگ صورتی در می آیند.
این گل روی آب شناور است و دارای گلبرگ های صورتی روشن است.
گل ها بلند و باریک هستند و برچه های زرد روشن از ردیف های چند لایه گلبرگ های صورتی بسیار روشن بیرون زده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن، نوک تیز، برچه های زرد روشن و بدون ساقه قابل مشاهده هستند.
گل های بسیار بزرگ با پدال های سفید بزرگ و پرچم های زرد
این گل دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی روشن است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای لایه های متعدد گلبرگ های صورتی کم رنگ با نوک های نوک تیز و کلش زرد روشن است.