چندین ردیف از گلبرگ های باریک و صورتی روشن و رسوبات زرد غنی در مرکز دارد.
دو گل صورتی با گلبرگ های بلند رو به بالا و برچه های نارنجی در مرکز.
لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی به‌صورت عمودی در اطراف مرکز رشته‌های زرد قرار گرفته‌اند و در نهایت به شکل بادبزنی در اطراف پایه گل قرار می‌گیرند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های کوچک و بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و چند مادگی زرد رنگ هستند.
این گلهای فوشیا که روی آب شناور هستند دارای پرچمهای زرد نازکی هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مایل به سفید است که توسط چندین پرچم زرد روشن احاطه شده است.
گلبرگ ها و گلبرگ های صورتی کوچک با مادگی های زرد و برگ های سبز به سمت بالا متمرکز شده اند.