گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
اینها گلهای سفید و رو به بالا هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
تعداد زیادی گلبرگ زرد و زرد گروه بزرگی را احاطه کرده اند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد روشن با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که در لایه های سفید و زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز زرد رنگ با لکنت بلند است.
این گل دارای برچه های زرد ضخیم بر روی لایه های گل سفید است.