این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید نوک تیز و یک برچه زرد بلند در وسط است.
این گل دارای برچه های زرد رنگ ضخیم است که با گلبرگ های سفید با نوک کمی نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و برچه های زرد رنگ است
این گل دارای ردیف های سفید رنگی از گلبرگ ها است که کلش های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای لایه های سفید گلبرگ های نرم و برچه های زرد رنگ در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ته ریش زرد و باریک است.