گلبرگ ها به صورت لایه ای چیده شده اند و به رنگ صورتی روشن هستند.
گل های نشان داده شده در درجه اول با گلبرگ های سفید و مادگی های زرد مشخص می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گروهی از برچه های زرد رنگ برجسته که توسط سه لایه گلبرگ های سفید پهن احاطه شده اند مشخص می شود.
این گل کم رنگ دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و تپانچه های زرد روشن است.
گلبرگ های صورتی رنگ مادگی کوچک زرد این گل را احاطه کرده اند.
دور این گل را لایه ای از برچه های زرد رنگ احاطه کرده است که به گلبرگ های صورتی کم رنگ تبدیل می شوند.
گلبرگ های واژگون بادامی شکل و صورتی کم رنگ هستند که برچه های طلایی را احاطه کرده اند و سوزن های کاج صاف و سبز هستند.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.