این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که با برچه های زرد روی هم تا شده اند.
این گل صورتی با لکه هایی روی گلبرگ ها و کلاله زرد رنگ است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل یک گل نیلوفر با گلبرگ های صورتی روشن است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل با نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید کم رنگ و نوک نوک تیز است.
گل های کاسه ای شکل صورتی و سفید با کلاله های زرد
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و سفید و صورتی است.