این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های مثلثی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد متعددی است که با لایه هایی از گلبرگ های سفید احاطه شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد در مرکز و گلبرگ های سفید در اطراف آنها است.
گل با گلبرگ های سفید، مادگی زرد و رشته های دیگر
تعداد زیادی گلبرگ سفید نوک تیز و بلند و شاخ و برگ سبز کم رنگ اطراف گروهی از برچه های زرد وجود دارد و گل توسط راسوهای سبز روی برگ های سبز پهن حمایت می شود.
این گل‌های کوچک دارای گلبرگ‌های سفید مستقیم و رو به بالا و چهار سوزن کاج سبز مایل به قهوه‌ای هستند که مرکز پرچم‌های زرد را احاطه کرده‌اند.
این گل خاص بلند است و دارای گلبرگ هایی با مرکز سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای مرکز زرد و گلبرگ های بالایی سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.