گلی با گلبرگهای سفید بزرگ به سمت بالا و یک خوشه مرکزی از پرچمهای زرد رنگ
این گل های چند وجهی سبز و زرد با رشته های زرد روشن تزئین شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل زرد با گروه های کریسمس بلند است.
این گل دارای یک مرکز زرد است. مرکز زرد رنگ با گلبرگ های سفید بلند و رو به بالا احاطه شده است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه ای از گلبرگ های سفید در بالای آن است.
این گل زرد رنگ و دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که در طبقات مختلف چیده شده اند.
این گل زرد رنگ است و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که به سمت بالا خمیده است.
گلبرگ های زرد نوک تیز و به سمت بالا هستند و لکنت های طلایی درخشان را احاطه کرده اند.