این گل دارای گلبرگ های سفید و رشته های زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
گل از گلبرگ های سفید و نوک تیز تشکیل شده است که لایه داخلی گلبرگ های زرد را احاطه کرده است.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید، صورتی و زرد با گلبرگ‌های بیضی شکل هستند که به سمت مرکز صورتی هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و زرد کریسمس است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و لکنت های زرد بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
بیشتر گلبرگ های این گل سفید و زرد رنگ برچه هاست.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ ضخیم است که با گلبرگ های سفید و صورتی احاطه شده اند.