رنگ گل صورتی است و گلبرگ ها در لایه های مختلف اطراف لایه داخلی قرار گرفته اند.
در میان تعداد زیادی گلبرگ مثلثی صورتی، برچه های زرد زیادی روی آب شناور هستند.
گلبرگ های صورتی روشن در اطراف ناحیه دایره ای از پرچم های زرد روشن پیچیده شده اند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار زیبا و مادگی های بزرگ زرد رنگ است.
این گل دارای نخ های زرد روشن و گلبرگ های نوک تیز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و ته ریش زرد بلند است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.