این نیلوفر آبی دارای پرچم های زرد و گلبرگ های سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید رنگی است که الاغ و رشته های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد روشن در مرکز خود است.
گلبرگ ها سفید هستند، نوک های نوک تیز دارند و برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل ها زرد و سفید با پرچم های زرد و گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل بلند و سفید و مادگی بلند و زرد رنگ است.
گلهای بزرگ و نوک تیز سفید و کلاله های زرد بلند
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد روشن هستند.