این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل ها روی هم قرار گرفته اند و دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید زیادی هستند.
گلبرگ ها سفید و پرچم ها سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های تقریباً سفید با مرکز زرد روشن و نارنجی
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد و سفید روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها شکل منحصر به فردی را تشکیل می دهند و پرچم ها زرد روشن هستند.
این گل ها سفید رنگ، دارای گلبرگ های بیضی شکل و چند طبقه هستند.