این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها به نوک آن اشاره می کنند.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند که به یک نقطه نیز می رسند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های زرد است.
گلبرگ ها صورتی روشن و رشته های آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های خشک صورتی، پرچم های زرد و برگ های سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌های سرخابی پر جنب و جوش با لایه‌هایی از گلبرگ‌های بلند، نازک و نوک تیز به شکل ستاره که برچه‌های طرح‌دار زرد روشن را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ های صورتی و زرد است.