این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های زرد رنگ در مرکز آن است.
گلبرگ ها سفید هستند، با حاشیه های زرد کم رنگ عمود بر پرچم های زرد و سبک های سیاه.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با چند لایه و پرچم های زرد رنگ است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های خال سفید و مادگی های زرد آن اشاره کرد.
این گل‌ها دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های خال‌دار زرد روشن هستند که کمی به سمت بالا چرخیده و روی هم قرار دارند.
این گل زرد رنگ و دارای چندین لایه گلبرگ است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ است که با نوک های نوک تیز به رنگ زرد کم رنگ در می آید.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.