گلبرگ های صورتی و سفید این گل بین برگ های سبز براق قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های عمودی و گلبرگ های صورتی با نوار سفید در وسط است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بلند و بیضی شکل هستند که در اطراف گل قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و همچنین دارای رنگ میانی سفید است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز با دنده های سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و صورتی است.
این گل صورتی با گلبرگ های مرکزی، چند لایه و رنگی روشن است.