گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زرد روشن است.
گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های سفید با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و پرچم های زرد رنگ است که به صورت متقارن و هندسی چیده شده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به سمت بالا خمیده می شوند.
گل‌های سفید با گلبرگ‌های سفید فراوان و تکه‌ای زرد رنگ در مرکز داشت.
این گل دارای رشته های زرد رنگ و لایه های گلبرگ سفید است.