این گل با گلبرگ های آبی روشن و مادگی های زرد آن مشخص می شود.
گل های متوسط ​​با گلبرگ های آبی فراوان و لوله های گرده زرد و اسطوخودوس
این گل به رنگ آبی و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
لایه های گل آبی و مرکز آن زرد است.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ سفید و مرکز زرد/نارنجی است.
این گل دارای پرچم های زرد و همچنین گلبرگ های آبی است.
گلبرگ ها آبی با مرکز زرد روشن هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های آبی و زرد است.
گل آبی با تعداد زیادی گلبرگ نارنجی و گلبرگ های قرمز در مرکز
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های زرد است.