گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز تیره است که این ویژگی متمایز کننده آن است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ هایی است که روی هم قرار گرفته اند که لایه بالایی قرمز و طبقه پایینی صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
پرچم های گل زرد روشن و گلبرگ ها در مجموع صورتی روشن و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل‌های صورتی و بنفش دارای گلبرگ‌های لایه‌ای متراکم با پرچم‌های زرد هستند.