این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید زیادی با پرچم های زرد است که به صورت قائم ایستاده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و تقریباً سفید و مرکز زرد متضاد قوی است که با برچه های زیادی پر شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های زرد رنگ است.
این گل دارای مرکز سفید و لایه هایی از گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که توسط برچه های زرد نوک تیز زیادی احاطه شده است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید است که مانند یک فنجان چیده شده اند.
گلبرگ های متوسط، نوک تیز، صورتی روشن و برچه های بلند و زرد.