این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل سفید با گلبرگ های مثلثی شکل و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای چندین گلبرگ سفید و پرچم های زرد است که از مرکز بیرون می آیند. در آب شناور است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد/سفید و مرکز پرچم زرد بسیار روشن است.
انباشته گلبرگ های نوک تیز زرد-سفید و اتر زرد.
انباشته گلبرگ های نوک تیز زرد-سفید و اتر زرد.