این گل‌ها که توسط گلبرگ‌های افست زیادی در سایه‌های صورتی و زرد احاطه شده‌اند، روی آب قرار دارند که با برگ‌های سبز گرد احاطه شده‌اند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بیرونی سبز هستند. آنها صورتی هستند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
دو گل شناور روی آب، صورتی و سفید هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ نوک تیز رنگی مختلف است که در پایه خودنمایی می کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
دو گل در آب وجود دارد. یک گل صورتی فلورسنت و دیگری سفید است.
جوانه های دیسکی و کلاله های زرد رنگ، رشته ها و گل های دیگر
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.