گل زیبا دارای گلبرگ های سفید و رنگ صورتی است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ هایی با کلش زرد روشن هستند.
گلبرگ های صورتی کم رنگ باز و برچه های زرد قابل مشاهده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و اترها و رشته های زرد است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن است که ظاهر محکمی دارند و برچه های زرد زیادی در وسط گلبرگ ها وجود دارد.
این گل دارای حاشیه مرکزی زرد و گلبرگ های صورتی روشن در بالا است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلندی است که لکنت های زرد روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای لایه های مختلفی از گلبرگ های صورتی روشن با مرکز پرچم های زرد روشن است.