این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز است.
این گل های کرم رنگ از گلبرگ های بلند با نوک نوک تیز تشکیل شده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوک نوک تیز است.
گلها رو به بالا و با پرچمهای زرد رنگ
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز مایل به قرمز هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای چندین گلبرگ زرد روشن و لکنت های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که به سمت بالا و سایر گلبرگ های زرد رنگ است.