گل دارای گلبرگ های صورتی رو به بالا و مرکز نارنجی است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار یادآور پرچم های زرد است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و کلاله های نارنجی است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ های آن به سمت بالا و شکل بیضی شکل نازکی دارد.
این گل های کوچک و روشن، هم گلبرگ های صورتی و هم پرچم های نارنجی دارند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکزی متشکل از اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های صورتی با گلبرگ های نوک تیز و پرچم های نارنجی به نظر می رسد که روی آب شناور هستند.