گلبرگ های این گل دیده نمی شوند و گلبرگ ها صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گل های صورتی با لوله های گرده زرد و گلبرگ های نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک نوک تیز است.
گلبرگ های صورتی بادام شکل هستند و در اطراف پرچم های زرد به سمت بالا هستند.
این گل دارای لایه های مختلفی از گلبرگ های صورتی است که مانند یک فنجان چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است و روی آب شناور است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.