این گل دارای لایه های همپوشانی از گلبرگ ها در طیفی از سایه های صورتی و پرچم های نارنجی برجسته است.
گل های سه رنگ زیبا با گلبرگ های صورتی روشن و تیره و تخمدان های نارنجی
گل‌های بزرگ سفید/صورتی با ۳/۴ گلبرگ‌های ضخیم وزوز (از بیرون سفید وزوز، در داخل صورتی پروز) با کلاله‌ها و پرچم‌های نارنجی روشن.
این گل منحصر به فرد توده ای از پرچم های زرد رنگ است که با لایه های هندسی از گلبرگ های نوک تیز سفید و صورتی احاطه شده است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های صورتی و سفید و اتر زرد است.
گل های شطرنجی صورتی و سفید با مرکز طلایی
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ است که گلبرگ های بیرونی سفید و گلبرگ های داخلی به طور فزاینده ای صورتی می شوند.
گلهای صورتی کم رنگ، کوتاه و پهن
گلبرگ های سفید و صورتی شکل بادام یک دایره پلکانی در اطراف پرچم های زرد تشکیل می دهند.