گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های زرد رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و صورتی و مرکز زرد است.
گلبرگ های بیرونی بسیاری از گلبرگ های صورتی را با مراکز تیره تر همراه با گلبرگ های زرد زیادی احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ با چند لایه و پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل از گلبرگ های کشیده تشکیل شده است که از سفید شروع می شود و نزدیک به پیستون به رنگ صورتی روشن می رسد.
این گل های بزرگ زیبا به طور جداگانه در اطراف پرچم های نرم، نرم و زرد قرار گرفته اند و دایره های متحدالمرکز را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.