این گل با گلبرگ های کوچک سفید و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد و سفید با گلبرگ های نوک تیز است.
گل زیبا بسیار بزرگ و نرم با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد زیادی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل تزیینی آب دارای گلبرگ های سفید رنگی است که با پرچم های زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های کوچک با گلبرگ های سفید، پرچم های زرد و برگ های سبز