این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها درشت و برچه ها زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل های صورتی نرم و نرم هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته اند و یک کاسه چند لایه را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است و به شکل فنجان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی، بیضی شکل و گلبرگ های لایه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.