این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک سفید رنگی است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگهای سفید و زرد متناوب است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و برچه های زرد در وسط است.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و برچه های داخلی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های باریک و سفید و صورتی با یک مادگی زرد در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی نرم و نرم است که به شکل توپ های جداگانه در لایه های مختلف یک برچه زرد مرکزی را احاطه کرده اند.