این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز سفید و بدون کلاله قابل مشاهده هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید باریک است.
این گل ها زرد و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد به همراه ساقه زرد رنگ است.
گلبرگ ها نازک، نوک تیز و به رنگ های مختلف زرد هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگها بر خلاف برچه های طلایی روشن زرد کم رنگ هستند.
این گل زرد رنگ و دارای لایه های متعدد است.
این گل دارای لایه هایی است که به گلبرگ های زرد روشن با نوک های نوک تیز تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید تا زرد است.