این گل ها دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد پلکانی هستند.
این گل آبزی دارای گلبرگ های سفید باریک و بلندی است که کلش های زرد روشن را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل های سفید دارای گلبرگ های نرم، نرم و مجزا هستند که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند که شبیه کاسه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید دارای پدال های نوک تیز و برچه های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و مادگی های زرد است.
گلبرگ های این گل معمولا سفید و دارای پرچم های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و زاویه دار سفید و برچه های زرد روشن است که از مرکز شکوفا می شوند.