این گل زرد و سفید با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های فراوان و پرچم های زرد رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و مادگی های زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز بلند با مرکز زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این یک گل سفید با رگه هایی از صورتی کم رنگ، با لایه های بیضی شکل، گلبرگ های نوک تیز و یک شقایق زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و خال سفید است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید با نوک نوک تیز است.