این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که در سطح بیرونی صورتی و در داخل سفید است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ است که از بیرون به رنگ صورتی و در داخل سفید است که گلبرگ ها در وسط خوشه شده و در لایه های بیرونی به طور گسترده تری پخش شده اند.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌هایی در داخل آن پیچیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید در دسته های به تدریج باز می شود.
گلبرگ های آن صورتی و دارای برگ های سبز است.
این گل ها دارای پدال های صورتی رنگی هستند که به صورت دایره ای و سفید قرار گرفته اند.
گل های پدالی بزرگ در رنگ های بنفش روشن و سفید
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.