این گل دارای گلبرگ های سفید و ضخیم با چندین نوک نوک تیز در بالای آن است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و کوچک و مادگی های زرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های زرد لایه ای است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های ایستاده و به رنگ زرد با زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و سفید، برچه های سفید و گلبرگ های زرد بلند است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید با نوک نوک تیز است.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و کلش زرد بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.