این گل دارای گلبرگ های بنفش با مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل‌ها به رنگ صورتی تیره و دارای کلش زرد هستند.
این گل صورتی با گلبرگ های نوک تیز و سبک زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
به نظر می رسد این شخص روی سطح آب شناور است. تعداد زیادی گلبرگ خالدار بنفش روشن به سمت بالا همراه با پرچم های زرد روشن وجود دارد.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رو به بالا هستند.
این گل دارای گروه هایی از پرچم های زرد ضخیم در لایه های فنجانی شکل از گلبرگ های بنفش نوک تیز است.
گلبرگ های این گل صورتی تیره و سفید رنگ و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.