گل های سفید با مرکز زرد روی گلبرگ های بلند و برگ های بزرگ
برچه های برجسته گل زرد روشن و گلبرگ ها سفید و برگ ها لوب دار هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های زرد و مرکز خردل است.
برگ‌های پدهای ضخیم، سفید، گلبرگ‌دار و صفحه‌ای شکل که در آب شناورند.
گل از گلبرگ های سفید بلند و یک گلبرگ مرکزی زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بیضی شکل سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ بلند و کمی رو به بالا و برچه های زرد ضخیم است.