این یک گل پنجه ای بزرگ است که با نزدیک شدن به مرکز، تعداد زیادی گلبرگ سفید رنگ صورتی می شود.
پرچم های این گل به رنگ زرد است که با گلبرگ های بنفش رنگ احاطه شده است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گروه دو گل با گلبرگ های بنفش و مادگی های زرد و سفید
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی با نوک‌های نوک‌دار اطراف برچه‌های زرد رنگ است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گل دارای چندین لایه از گلبرگ های سرخابی رو به بالا و یک حلقه بیرونی از گلبرگ های سفید بزرگتر است. گلبرگ های داخلی آرایه هایی از پرچم های زرد کوتاه را پنهان می کنند.
گل دارای ردیف هایی از گلبرگ است که از پایه سفید شروع می شود و در مادگی به رنگ صورتی تیره می رسد.