گلبرگ های سفید پراکنده با مادگی های زرد روشن و سوزن های کاج بزرگ و سبز تیره با گلبرگ های صورتی تیره در زیر آن.
گل‌های عمدتاً سفید با گلبرگ‌های بیرونی ارغوانی و پرچم‌های زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن، ستاره زرد و برگچه های بنفش است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی در پایین، گلبرگ های سفید در بالای گلبرگ های صورتی و یک مادگی ردیف در وسط است.
این گل دارای طرحی به رنگ صورتی رنگ در زیر لایه ای از گلبرگ های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، سوزن های کاج صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های نوک تیز بیضی شکل است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.