گل با گلبرگ های صورتی مثلثی و پرچم های زرد
این گل دارای برچه های زرد رنگی است که با لایه ای از گلبرگ های صورتی بیضی شکل احاطه شده اند.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های مثلثی شکل هستند که برچه های زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
در مرکز، نخ های زرد رنگ زیادی وجود دارد که توسط گلبرگ های بیضی شکل زیادی احاطه شده اند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی روشن است که تا نوک آن باریک می شود.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها به صورت خوشه ای و پرچم ها به رنگ زرد روشن هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.