گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل‌ها سفید با لبه‌های سبز روشن هستند و اطراف آن را کاه زرد رنگ احاطه کرده‌اند.
گل های سفید و زرد با گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لایه های زیادی است.
این گل دارای خوشه های زرد رنگ از گلبرگ های نوک تیز با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که همگی به رنگ زرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل نازک، روی هم و سفید است و مادگی به رنگ زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.