این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و کلاله های زرد زیادی در مرکز آن است.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز و کلش زرد رنگ زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سوزنی مانند با تعداد زیادی گلبرگ های بزرگ لکنت زبان است.
این گل از برچه های زرد رنگ ضخیم تشکیل شده است که لایه هایی از گلبرگ های خال زرد را بالا می برند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز تیره هستند.
گل های سفید با پدال های نوک تیز و کلاله های زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل‌های زرد کم‌رنگ خشک شده و گلبرگ‌های بلندی برچه‌ها را احاطه کرده‌اند.