پایین ترین ردیف گلبرگ های سفید منحنی و نوک تیز در پایه سبز است و کوچکترین ردیف چندین مادگی زرد کم رنگ را احاطه کرده است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های باز و خوشه‌های قابل مشاهده از پرچم‌های زرد روشن هستند، در حالی که ظروف، پینه‌ها و ساقه‌ها در زیر آب پنهان شده‌اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که با گلبرگ های زرد رنگ همپوشانی دارند.
این گل‌ها بزرگ هستند، گلبرگ‌های سفید زیادی دارند و برچه‌های زرد در مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید و بلند است که با برچه های زرد رنگ احاطه شده اند.
گلبرگ های سفید، کلاله و پرچم ها زرد و برگ ها بزرگ هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های سفید فنجانی به همراه پرچم های زرد رنگ است.
این گل های سفید پررنگ دارای گلبرگ های سفید و کلش داخلی زرد رنگ هستند.