گلبرگ های این گل صورتی با کلاله های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و ساقه های زرد بلندی دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید با پرچم های زرد در مرکز است.
گلبرگ ها صورتی هستند و روی یک پد سبز قرار دارند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و نوک نوک تیز هستند.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد است.
این گل بزرگ است و دارای گلبرگ های سفید و صورتی با لکنت های بلند زرد است.