این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ صورتی و مرکز صورتی است.
گلبرگ ها صورتی و به شکل ستون فقرات با رنگ زرد کمی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل با گلبرگ های صورتی و لکنت های صورتی
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و به رنگ زرد است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های صورتی هستند که شکلی بسیار نرم، نرم و کاسه مانند ایجاد می کنند و توسط گلبرگ های قهوه ای حمایت می شوند.
گل هایی با گلبرگ های نوک تیز بلند
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا می چرخد ​​و نوک های نوک تیز دارد.