گلبرگ ها نوک تیز، صورتی و بر روی پدهای سبز قرار دارند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلهای صورتی بزرگ دارای چندین لایه گلبرگ و یک طبقه مرکزی از آنها بیرون زده است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و بیضی شکل هستند که به طور محکم به سمت مرکز به هم می رسند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید با گلبرگ بنفش در مرکز است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ ضخیم به رنگ صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که در پایه خودنمایی می کند.
گل هایی با گلبرگ های نوک تیز بلند