این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرمی است که ساقه ها و رشته های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
گل آبی با گلبرگ های زرد کم رنگ و مادگی مرکزی زرد
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و برچه های زرد در وسط است.
گلی با پشته‌های گلبرگ سفید و مرکزی از پرچم‌های زرد
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های خال زرد است که با پرچم های زرد به سمت بالا هستند.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید با چندین برگ رو به بالا در حوضچه ها یافت می شوند و دارای برگ های صاف، سبز و شناور هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های مخروطی است که به رنگ زرد کم رنگ است.