این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای سه لایه گلبرگ بنفش است که با گلوله ای از گلبرگ های کوچک زرد نارنجی احاطه شده است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای مرکز زرد رنگ و لایه بالایی گلبرگ است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای نخ های کوچک زرد رنگ و لایه ای از گلبرگ های صورتی است.