گل های صورتی و سفید با انحناهای مختلف به سمت بیرون به سمت گلبرگ ها
گلبرگ های رنگی آن صورتی و مرکز آن زرد است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان دارند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی و سفید شبیه کنگر با گلبرگ های پهن و نوک تیز همراه با بسیاری از پرچم های زرد روشن است.
گلبرگ های صورتی بیضی شکل در اطراف رشته های زرد پوشیده شده با گلبرگ های بلند و خشک قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.
آنها دارای پدال های بلند و نوک تیز هستند که به رنگ صورتی و دارای برگ های گرد بزرگ در مرکز هستند که روی آب شناور هستند.