این گل ها با گلبرگ های صورتی روشن و کوچک و مادگی های زرد مشخص می شوند.
پدهای زیبای زنبق کوچک و گل های صورتی بهترین افزودنی برای هر برکه کوی هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و در نوک آن گلبرگ های نوک تیز دیده می شود.
گل‌های فنجانی با پدال‌های صورتی بلند در اطراف یک برچه زرد مرکزی.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بیضی شکل با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد-نارنجی روشن هستند.
گل‌ها و برگ‌های صورتی سبز و بزرگ با کلاله‌ها، کلاله‌ها و کلش‌های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.