این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی بلند و منحنی رو به بالا احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
برچه ها زرد و گلبرگ ها صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های راست و گلبرگ های صورتی با رشته های زرد است.
این گل ها دارای پرچم های زرد بسیار کوچک و گلبرگ های صورتی بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز با لایه بیرونی گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، نوک تیز و برچه های زرد است.
از ویژگی های این گل می توان به گلبرگ های پیسیلی شکل و بنفش آن اشاره کرد.
این گل آبی دارای گلبرگ های صورتی رنگی است که رو به آسمان است.