گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش، سفید و دارای پرچم های زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های روی هم افتاده و برچه های زرد یا صورتی تیره یا زرد هستند.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ و لایه بالایی از گلبرگ های مخروطی ضخیم است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد یا صورتی است که یک مادگی زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای لایه های بلندی از گلبرگ های زرد یا صورتی به همین شکل است.