گل‌ها نرم، نرم و دارای گلبرگ‌های سفید رنگی هستند که به صورت کاسه‌ای در اطراف پرچم‌های زرد رنگ قرار گرفته‌اند و همچنین چند لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
درختان کاج در حال باز شدن هستند تا گلها شکوفا شوند.
این گل زرد و سفید با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و برچه های زرد روشن با مرکز بنفش است.
این گل های شناور رو به بالا هستند و از دو لایه گلبرگ سفید با پرچم های زرد کوتاه متعدد تشکیل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص، برچه های زرد روشن و گلبرگ های سبز در لبه های بیرونی است.
این گل دارای برگهای سبز رنگ سفید، نازک و ضخیم و اتر زرد است.