گل زیبا دارای گلبرگ های بنفش روشن است که به طور جداگانه در اطراف پرچم های نرم، صاف و کاسه ای شکل قرار گرفته اند.
این گل به رنگ ارغوانی روشن و دارای گلبرگ های عمودی با پرچم های زرد و بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ به برگ‌های اطراف پیستون اشاره می‌کنند و روی سوزن‌های کاج سبز آبدار باز می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.