گلبرگ ها به رنگ سفید نرم و در چند لایه قرار گرفته اند و پرچم ها و کلاله ها به رنگ زرد روشن است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
انتهای گل دارای لکنت های بلند با اتر زرد است.
گلبرگ ها لایه لایه و صورتی روشن هستند.
این گل های سرسبز دارای آرایش نرم گلبرگ های صورتی-سفید و برچه های زرد هستند.
گل صورتی روشن با گلبرگ های نوک تیز و دایره های زرد
پدال ها با پرچم های زرد روشن روی هم چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید باریک و مادگی های بزرگ زرد رنگ در مرکز آن است.
گلبرگ های این گل صورتی پاستلی بسیار کم رنگ و مادگی زرد طلایی است.