گلبرگ ها سفید هستند و بسیاری از پرچم ها دارای رنگ دیگری زرد هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بزرگ است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های سفید با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز سفید با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیز با پرچم های زرد رنگ در وسط است.
بسیاری از پرچم های زرد رنگ توسط گلبرگ های سفید باریکی احاطه شده اند که به شکل فنجانی چیده شده اند و بر روی برگ های سبز بیضی شکل پهن در آب قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک سفید و برچه های زرد است.