این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و برچه های بلند سفید است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های آن زرد کم رنگ و سبز با نوک تیز است. کلاله به رنگ زرد عمیق تر است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد رنگ است که شبیه به فنجان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
برچه های زرد طلایی در گلبرگ های نازک، مستقیم و نوک تیز زرد رنگ رشد می کنند.
این گل ها به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گلبرگ های این گل سفید و گلبرگ های آن سبز است.