این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط سیاه است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های این گل سفید با لکه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید با لکه های صورتی تیره در داخل است.
این گل های سفید و قرمز تیره دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.