این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سرخابی است که با لکه های قهوه ای پوشیده شده است.
گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های بنفش تیره است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ هایی در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زنگوله ای شکل با لکه های سفید و قهوه ای در داخل آنها است.
این گل ها به شکل شیپور و بنفش با نقاط سفید و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل متعدد با فضای داخلی بنفش خالدار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل های صورتی، قرمز تیره و سفید دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز روشن هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و بنفش ژولیده