این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که مانند قطره می ریزد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است.
این یک گل بنفش کم رنگ با نقاط سفید در داخل است.
این مجموعه ای از گل های صورتی رو به پایین با نمای داخلی سفید قرمز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل ها به شکل زنگ، از بیرون صورتی و از داخل سفید و تیره هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های خوشه ای به شکل ترومپت با لکه های قهوه ای در داخل هستند.
گل های صورتی زنگ دار دارای گلبرگ های نرم، نرم و جوش خورده با لکه های صورتی تیره در سطح داخلی در زمینه سفید هستند.
این گل بنفش و دارای نقاط قرمز است.