گلی با گلبرگ های بنفش و نقاط سیاه و بدون رشته های قابل مشاهده
این گل دارای گل های بنفش زنگی شکل است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
ساقه گل سبز است و گل هایی به رنگ سرخابی تولید می کند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های داخلی هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و دارای نقاط سیاه رنگ روی آنهاست.
این گل دارای گل های زنگوله ای شکل و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها دارای فستونی های صورتی زنگی شکل و دهانه های پهن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
بسیاری از گل‌های کوچک صورتی زنگ‌شکل روی ساقه‌های سبز رنگ قرار گرفته‌اند که هر کدام ساقه‌ای در مرکز دارند.
این گل دارای دمبرگ های سبز بلند و گل های زنگی شکل بنفش زیادی است که روی هر گل نقطه های مشکی دارد.