این یک گل فنجانی با سایه بسیار تیره در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل و بنفش روشن با لکه های بنفش تیره تر در داخل است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و سیاه است.
این گل دارای خال های قهوه ای، گلبرگ های بنفش، پرچم های قهوه ای و دمبرگ های سبز است.
گل های صورتی به شکل زنگ معکوس با گلبرگ های جوش خورده و نقاط سیاه در سطح داخلی صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است که داخل آن خالدار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گیاه دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش روشن با فضای داخلی سفید است.