این گل دارای گلبرگ های سفید، زنگوله ای و لکنت های سفید است.
گلبرگ ها سفید و به شاخه های سبز چسبیده اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این یک گل سفید با لکه های قهوه ای در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نرمی است که شکل زنگوله مانند و لکه های قهوه ای در قسمت داخلی دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
اینها گلهای سفید و زنگوله ای شکل با لکه های قهوه ای در داخل گلبرگ ها هستند.
این گل های سفید و قهوه ای دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط سیاه است.
گلبرگ های این گل سفید مانند زنگوله و گلبرگ های آن سبز است.