گل‌های بنفش بلند با گلبرگ‌های بنفش خال‌های تیره متعدد
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و در داخل آن گلبرگ هایی دیده می شود.
گل از لایه هایی از گل های صورتی و بنفش با لکه های سیاه تشکیل شده است.
این گل های زنگی شکل و بنفش روشن دارای نقاط سیاهی درون خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و در برخی نواحی نقاط سیاه است.
این گل دارای نقاط بنفش رنگ بر روی گلبرگ های صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ های پیازی شکل و لایه های عمودی هستند.
این گل ها مناطق توخالی صورتی و خالدار را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و پهن است و به صورت عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش روشن و لکه های بنفش تیره است.