گل بنفش با نقش های مشخص روی گلبرگ ها که شبیه یوزپلنگ است.
این گل منحصربه‌فرد دارای گلبرگ‌های بنفش صورتی و طرح‌های نقطه‌ای در امتداد آنهاست.
این گل های بنفش زنگی شکل با خطوط سفید و قهوه ای در داخل هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای لکه های سفید روی گلبرگ های خود است.
این گل های زنگوله ای دارای گلبرگ های بنفش و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل و لکه های سفید است.
گل با گلبرگ های بلند بنفش
این گل دارای گل‌های زنگ‌شکل بسیار متنوع و بنفش با لکه‌هایی در داخل است.