این گل دارای گلبرگ های صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های تاجی بنفش رنگ در زمینه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های صورتی شکل منحصر به فرد این گل آویزان شده و دارای لکه های صورتی تیره در داخل هستند.
این گیاه دارای گل های زیادی است که در کنار هم با گلبرگ های صورتی قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و در داخل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ زنگوله‌ای است که به رنگ بنفش و به رنگ سفید مشخص شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل آویزان دارای یک گلبرگ لوله ای منفرد با لکه های تزئینی سفید رنگ در داخل است.