گلبرگ های شیپوری شکل این گل به رنگ صورتی مایل به سفید و خالدار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های صورتی رنگ در داخل هستند و روی دمگل های سبز قرار دارند.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های این گل صورتی با لکه های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل در یک ساقه گل های زنگوله ای شکل زیادی دارد و به رنگ صورتی است.