گلبرگ ها به شکل زنگ و صورتی و به سمت پایین از گل هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل های صورتی مایل به بنفش شبیه زنگوله هستند. آنها همچنین می توانند با زنگ هایی که در باد تاب می شوند اشتباه گرفته شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های زنگوله ای صورتی تند با نقطه هایی در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک صورتی تیره با گلبرگ های سفید در داخل هر گلبرگ است.
این گل‌های زنگ‌شکل صورتی با مادگی‌های زرد هستند.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید، به شکل پیاز و دارای گلبرگ های لایه ای عمودی هستند.
این گل ها صورتی تند هستند و به شکل زنگی هستند.
این گل های صورتی زنگ دار حاوی نخ های زرد بلند روی کاغذ رنگی روشن است.