این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و نقطه در داخل است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش مانند زنگ با لکه های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، تخمدان های خالدار سفید و بنفش و راسوهای خاکستری است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای و گلبرگ های صورتی تیره است.
گل های صورتی زیبا به شکل زنگ، دارای گلبرگ های نرم و ابریشمی و دارای لکه های صورتی تیره در سطح داخلی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی هستند که بیرون زده اند و هر گلبرگ شبیه زنگی است که از رگ و ساقه آن آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش و لکه های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل است که روی یک ساقه به هم چسبیده اند.