این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های سفید این گل که از سوزن های کاج سبز آویزان شده اند دارای نقاط سیاهی در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد سفید و لکه های بنفش تیره در داخل بود.
این گل دارای لکه های بنفش رنگ زیادی روی گلبرگ های سفید بلند خود است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل خاص دارای گلبرگ هایی است که به رنگ سفید و سیاه خال خال هستند.
گل های لوله ای با لکه های سفید
گلبرگ های سفید به شکل زنگ است و داخل آن به رنگ بنفش تیره است.