این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ ها سفید خالص با رنگ صورتی مایل به زرد هستند، در حالی که لکه های قهوه ای در داخل گلبرگ ها وجود دارد.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های سفید و قهوه ای است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و نقاط قهوه ای در داخل هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل مختلف با خال ها و نقاط سفید است.
گلبرگ ها دارای طرحی خالدار متشکل از صورتی و قهوه ای هستند.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش روشن با لکه های قهوه ای و سفید روی آن ها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.