این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و سیاه است.
گل های شیپوری شکل با رنگ داخلی بنفش تیره، خوشه ای با ساقه های سبز رنگ.
این یک ساقه شیپوری شکل از گل اسطوخودوس با داخل سفید و ساقه ها و برگ های سبز تیره است.
گلبرگها صورتی و برگها سبز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و لکه های تیره زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گروهی از زنگ ها با گل های بنفش و سفید و نقاط سیاه.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش و برگ های سبز کوچک با قسمت داخلی خالدار است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.