این گل در قسمت داخلی گلبرگ ها مانند لوله ای کوچک دارای نقش های نقطه ای است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکه های سفید و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ به شکل جوراب با لکه های تیره در داخل است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
دارای چندین گل سفید شیپوری با مراکز صورتی است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
گل‌های زنگوله‌ای شکل این گل از بیرون بیشتر سفید است، اما صورتی در قسمت داخلی گلبرگ‌های منتهی به برچه منفرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
گل های لوله ای با لکه های صورتی کم رنگ
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های زنگوله ای سفید با قسمت داخلی سیاه رنگ در همان ساقه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.