این گل دارای گلبرگ های بنفش، لکه های سفید و برگ های سبز است.
گلبرگ های این گل لوله ای شکل، بنفش روشن و دارای لکه های سفید با مرکز سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با نقاط سفید زیادی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و زنگوله ای شکل است.
در داخل یک شیپور بنفش پر جنب و جوش با لکه های قرمز و سفید تیره بدون هیچ پرچم یا مادگی قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زنگوله ای شکل با پرچم های سفید و رشته های Ather قرمز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش زنگی شکل است.
این گل ها شکل شیپوری پهنی در سایه های سفید و صورتی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.