این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های بنفش رنگ اولیه آن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ لوله ای شکل صورتی با لکه های سفید و صورتی تیره در داخل است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل صورتی و زنگوله‌ای شکل است که به سمت پایین خمیده است و در داخل گلبرگ‌ها دارای لکه‌های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل های اسطوخودوس کم رنگ دارای شکل زنگی با لبه های گرد و لکه های بنفش تیره با نشانه های سفید هستند.
این گل ها مخروطی شکل و صورتی با نقاط سفید و صورتی در مرکز هستند.