گلبرگ های این گل صورتی، زرد و زنگوله ای شکل است.
گل وارونه و گلبرگها بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل به شکل زنگ است و گلبرگ ها در هم جوش خورده، نرم، نازک و نقطه چین هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید زیادی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها پیازی شکل و در داخل خالدار هستند.
این گل یک گل نیلوفر به شکل شیپور در سایه های صورتی کم رنگ و سفید است.
گل های زنگوله ای با لکه هایی روی سطح
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.