این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش و سفید است که به سمت پایین فرو می روند.
گل ها صورتی با گلبرگ های زنگوله ای و تارهای سفید رنگ هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
بنابراین گل دارای تعداد زیادی گل های کوچک بنفش زنگی شکل است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های لوله ای شکل و صورتی روشن است که اندام های داخلی گل را پنهان می کند.
گل های کوچک بنفش زنگی شکل با نقاط سیاه
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های پیازی شکل با نقطه در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ فوشیا روشن است که به شکل زنگوله در آمده و دارای لکه های سفید و قهوه ای در داخل گل می باشد.
این گل ها لوله ای شکل و گلبرگ ها صورتی مایل به بنفش با نقطه هایی در داخل هستند.