این گل دارای گل های بنفش شیپوری است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش به شکل لوله هایی با لکه های سفید است.
گل منحصر به فرد با گلبرگ های بنفش و بدون پرچم قابل مشاهده
این گل وارونه با گلبرگ های بنفش روشن آویزان است که همه در یک گلبرگ به هم گره خورده اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گل های بنفش با گلبرگ های لوله ای بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ است.
این گل از گونه های اسطوخودوس است که به رنگ بنفش با لکه های سفید و صورتی در داخل است.