این گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل و نقاط بنفش روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های سفید و بنفش است.
این گل‌های شیپوری به رنگ بنفش روشن با مرکز کرم رنگ با بنفش تیره هستند.
این گل های خالدار بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل ها دارای یک گلبرگ بنفش بلند و منفرد هستند که به صورت گرد با فضای داخلی سفید و نقاط بنفش در اطراف آن هستند.
گلبرگ های سرخابی سیاه و باریک به شکل گلدان هستند.
گلبرگ ها دارای طرحی خالدار متشکل از صورتی، بنفش و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.