این گل یک گل بنفش زنگی شکل است که لکه هایی در داخل آن به صورت آبشاری رشد می کند. گلهای بزرگتری در پایین وجود دارد. گل‌ها کوچک‌تر هستند و برخی از آن‌ها حتی در نزدیکی بالا باز نمی‌شوند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ ها صورتی و مخروط ها دارای کاسبرگ سفید و سبز هستند.
مشخصه اصلی این گل گلبرگ های بنفش زنگی شکل آن است.
گلبرگ ها صورتی/بنفش هستند و شکل زنگ نرمی دارند.
گلبرگ های بنفش پیازی شکل و دارای نقاط سفید و بنفش هستند که به سختی یکدیگر را لمس می کنند.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل و سرخابی آویزان از ساقه، پرچم های بنفش و رشته های آتور سفید است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های زنگی شکل و صورتی روشن با لکه های سفید و قهوه ای است.