گلبرگ های گل بنفش با لکه های بنفش تیره است.
یک گلبرگ بنفش بزرگ و کوچک که به شکل مخروطی شکل می گیرد.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلها زنگی شکل و بنفش با لکه های سفید و تیره هستند.
این گل‌های شیپوری به رنگ یاسی با مرکز نوک تیز هستند و دارای گل‌های متعدد در یک ساقه با برگ‌های سبز روشن هستند.
درون این گلبرگ‌های زنگ‌شکل به رنگ بنفش تیره با حاشیه سفید به نظر می‌رسد، برخلاف سطح بیرونی بنفش روشن.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل و لکه های قهوه ای و سفید در داخل است.
این گل به رنگ بنفش روشن با شیپوری پهن و دهانه ای گرد است.