برگها سبز و گلها قرمز و بنفش هستند.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ هایی در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و سیاه است.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های قهوه ای و سفید است.
گل های بنفش زنگی شکل با نقاط سیاه و سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی نرم، صاف و به هم پیوسته با نقاط صورتی سیاه در سطح داخلی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و در داخل دارای گلبرگ هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل با لکه های سفید و بنفش تیره در داخل آنها می باشد.