این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این یک گل بزرگ بنفش با لکه های قهوه ای روی گلبرگ ها است.
گل اسطوخودوس با گلبرگ های شیپوری شکل و لکه های تیره مانند شرابی در داخل گلبرگ ها
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی منحصر به فرد و نقاط قرمز رنگی است که ظاهری شیپور مانند به آن می بخشد.
این گل دارای چندین گل صورتی و خالدار است.
این گل های صورتی و قرمز تیره دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با نقاط تیره رنگ پراکنده در اطراف آنها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش و زنگوله‌ای است که با فضای داخلی سفید و شرابی خال‌دار شده است.