این گل های زنگوله ای دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار بلند و رشته های داخلی قهوه ای مات است.
چندین گلبرگ صورتی و متراکم روی راسوی گل به سمت پایین متمایل شده اند.
گل دارای گلبرگ های بنفش لوله ای و لکه های تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های لوله ای شکل صورتی و لکه های سفید و قرمز در داخل هستند.
این گل های صورتی و قرمز تیره دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های بلند و صورتی که به سمت بیرون خمیده اند
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها از بیرون بنفش و در داخل دارای لکه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل با لکه های سفید و عمودی در داخل آنها است.