دارای گل‌های لوله‌ای بنفش، زنگ‌شکل با لکه‌های سیاه روی گردن است.
ساقه گل سبز با گل های صورتی و توخالی است.
این گیاه دارای گل های زنگوله ای شکل و صورتی تند، با رنگ های زرد و قهوه ای است که از ساقه اصلی بزرگ آویزان است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل و لکه های سفید است.
این گل ها دارای لایه های گل ارغوانی لوله ای و دهانه های پهن هستند.
گلی با اتیل بنفش تیره در داخل
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای نقاط بنفش رنگ بر روی گلبرگ های صورتی است.
این گل های صورتی رو به پایین هستند و دارای لکه های سیاه در داخل هستند.