گل ها به طور متناوب چیده شده اند و صورتی هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های تیره است.
زنگ های صورتی روی ساقه خوشه می شوند. قسمت داخلی زنگ سفید با لکه های قرمز تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید با لکه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل با لبه های گل سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گل هایی با فضای داخلی و نوک سفید
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.