گلبرگ های سفالی لوله ای سفید و سیاه و گل های سفید لکنت دار
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
مشخصات گلبرگ های سفید بنفش و برگ های سبز میانی سفید
این شیپور به شکل یک گل سفید با نقاط قهوه ای در داخل است و پرچم ها مرکز گل زرد را نگه می دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های شیپوری با لکه های قهوه ای در وسط هستند.
اینها گلهای سفید و زنگوله ای با نقاط سیاه هستند که شبیه لکه های کوچک کثیف هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید با نقاط سیاه در داخل است.