این گل ها صورتی و مشکی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید و تیره است.
گل ها همیشه چیده شده و گلبرگ ها بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نقاط سفید و بنفش به شکل زنگ است.
این گلبرگ ها بنفش با لکه های قهوه ای و سفید هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش آویزان با لکه های بنفش رنگ در داخل و نگاه به پایین است.
مانند گل ها، تعارف و رنگ های ظریف این گونه تقریبا طنین ملایمی را تداعی می کند.
این گل ها پهن، زنگوله ای شکل و صورتی و بنفش هستند.
این گل دارای گل های لوله ای شکل با گلبرگ های ارغوانی و لکه ای سیاه در داخل هر گلبرگ است.
این گل دارای لکه های بنفش و سیاه است.