گل ها از بیرون صورتی و در داخل با سوزن های کاج سبز خالدار هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
مشخصه اصلی این گل گلبرگ های بنفش زنگی شکل آن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی با لکه های سفید و قهوه ای است.
این گل های زنگوله ای به رنگ بنفش روشن با لکه های تیره در داخل لوله هستند.
این گل ها به شکل زنگ های رو به پایین هستند و دارای گل های صورتی با لکه های سفید و قهوه ای در داخل گل هستند.
این گل بنفش کمرنگ و زنگوله‌ای شکل با لکه‌های قهوه‌ای در قسمت توخالی است.
این گل دارای گل های شیپوری شکل به رنگ های صورتی کم رنگ و سفید است.
این گل ها دارای پدال هایی به شکل شیپور بنفش و مرکز خال های سفید مایل به قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.