این گیاه دارای گل‌های سفید رنگی است که به شکل زنجیر و لکه‌های بنفش به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل است که با رنگ های زرد و بنفش خال خال شده است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با خال است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های سیاه در زمینه زرد است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل ها دارای حفره های کوچک سبز رنگی هستند که گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید را با نقاط صورتی در داخل خود نگه می دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد رنگ و لکه های قهوه ای در درون خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های باریک و فنجانی شکل به رنگ سبز مایل به سفید و لکه های قهوه ای در داخل هستند.