این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل شیپور مانند لوله‌ای گلبرگ‌هایی را در یک سایه عاج ترکیب می‌کند که به صورتی کم‌رنگ تبدیل می‌شود.
گلبرگ های این گل صورتی با لکه های قهوه ای و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تا زرد و لکه هایی در داخل گلبرگ ها می باشد.
گل ها وارونه هستند و در داخل آن یافت می شوند.
این گیاه دارای گل های شیپوری شکل متعددی است که در کنار هم با گلبرگ های صورتی خالدار قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های متصل با طرح های خالدار صورتی روشن و قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید ملایم به سمت پایین با لکه های قهوه ای در داخل است.