این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در ناحیه مرکزی دیده می شوند.
گل‌هایی زنگ‌شکل صورتی با گلبرگ‌های در هم آمیخته که نرم، صاف، نازک و در قسمت داخلی نقطه‌دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط سیاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید صورتی با اتر بنفش و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کرم رنگ افتاده با نقاط سیاه در داخل آنها است.
شکل گل دارای گلبرگ های بهم پیوسته صورتی و لکه های صورتی تیره در سطح داخلی گل است.
گلی با گلبرگ های خمیده به بیرون و خالدار در داخل
این گل یک گل نیلوفر لوله ای با رنگ یاسی کم رنگ است.
گل دارای گلبرگ های سفید شیپوری شکل و لکه های قهوه ای است.