گل‌های سفید زنگی شکل آن دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و جوش‌خورده‌ای هستند که توسط دنده‌های سبز حمایت می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل سفید با گلبرگ های گرد و لکه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های این گل صورتی و بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و لکه های بنفش تیره است.
گل های سفید با لکه های لوله ای و ارغوانی
گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و لکه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید زیادی است.