این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ اولیه با نقاط پوکا درون آنها است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل‌های بنفش زنگی شکل دارای گلبرگ‌های در هم آمیخته، صاف، نازک و نقطه‌دار در قسمت داخلی هستند.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش زنگی شکل و نقطه در داخل یک ساقه است.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش و قسمت داخلی خالدار زرد و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل صورتی و اسطوخودوس با نقاط قهوه ای و خرمایی در داخل است که از درختان انگور سبز آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای یک ساقه از گل های سرخابی روشن با لکه های بنفش در داخل شیپور است.