گلبرگ های این گل بنفش با لکه های قهوه ای و سفید است.
گلبرگ های سفید با لکه های بنفش مخروطی شکل و برچه های زرد
این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل های صورتی زنگی شکل آن دارای گلبرگ های در هم آمیخته و لکه های صورتی تیره در ناحیه داخلی است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای با خال خال های اسطوخودوس و بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سفید با نقاط قهوه ای در داخل آن ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید با لکه های سفید و بنفش تیره در مرکز آن است.
گلبرگ‌های گلدانی از سبز تا بنفش روشن با لکه‌های بنفش تیره و ته‌های سبز متغیر است.
این گل کام پهنی دارد