این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط بنفش در داخل هر گلبرگ است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های صورتی زنگی شکل اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های بنفش است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های صورتی و سفید با لکه های قهوه ای
گلبرگ های این گل صورتی روشن و برچه ها زرد با نوک قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.