گل های زنگوله ای شکل دارای گلبرگ های صورتی تیره با لکه های سفید و بنفش در داخل گل ها هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های قرمز و کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با لکه های قرمز زیادی در داخل است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
یک گلبرگ که کل گل را احاطه کرده است صورتی است و داخل آن یک طرح خالدار بنفش تیره و یک تپانچه زرد بلند است.
گل دارای لایه های عمودی صورتی روشن با شکل لوله ای و دهانه پهن است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گلبرگ ها از بیرون به رنگ بنفش روشن و در داخل دارای لکه های بنفش تیره و زنگوله ای شکل هستند.
این گل های سفید، بنفش و قرمز تیره دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.