این گل بر روی گلبرگ های بنفش خود دارای لکه هایی است.
گلهای خالدار بنفش و به شکل برگ چای به سمت پایین باز می شوند و روی ساقه های بلند محکم به هم چسبیده اند.
گلبرگ های این گل بنفش با نقاط سفید است.
دارای گل های بنفش زنگی شکل است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل بنفش است و داخل آن گلبرگ هایی دارد.
این گل ارغوانی دارای گلبرگ‌هایی به شکل شیپور است که از بیرون به رنگ بنفش روشن و در داخل بنفش تیره است و لکه‌های سیاهی که با رنگ سفید حاشیه‌ای دارند.
این گل های ارغوانی به صورت وارونه به صورت خوشه ای قرار گرفته اند و در داخل دارای لکه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل بنفش کم رنگ با گلبرگ ها و لکه های لوله ای شکل.