این گل های بنفش مانند زنگ های پهن با علامت مرکزی سفید هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گل هایی با گلبرگ های لوله ای شکل که به رنگ صورتی با نقاط سفید و قرمز هستند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های بنفش بلند، برگچه های سبز و قسمت داخلی خالدار این گل را متمایز می کند.
این گل با گلبرگ های صورتی رنگ با نقطه های سفید و صورتی در مرکز مشخص می شود.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش با مقداری لکه هستند.
گل های صورتی با گل هایی که توسط گلبرگ های سبز حمایت می شوند ترکیب می شوند.
این یک گل صورتی با رنگ سفید در داخل گلبرگ ها با نقطه صورتی به سمت خروجی است.