این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و نقاط زیادی در داخل است.
گلبرگ های بنفش کم رنگ در سوزن های بلند و نازک کاج ظاهر می شوند.
دارای ساقه های ضخیم و گل های بنفش زنگی شکل زیادی با گلبرگ های کمی مجعد است.
این گل صورتی روشن با گلبرگ های مخروطی شکل و گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ سرخابی و فنجانی است که دارای لکه های قهوه ای و سفید در داخل آنها است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش زنگی شکل و لکه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
دارای گل های صورتی لوله ای و دهانه ای پهن است.