گل های بنفش زنگی شکل با ساقه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های لوله ای شکل است که از بیرون به رنگ صورتی روشن و از داخل خالدار است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ ها به شکل زنگ و صورتی با نقاط صورتی تیره تر در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زنگوله‌ای هستند که کمی صورتی همخوانی دارند و همچنین دارای لکه‌های صورتی تیره و سفید در داخل گلبرگ‌ها هستند.
گلبرگ ها زنگی شکل و بنفش روشن هستند.
گل دارای یک گل صورتی زنگی شکل و لکه های بنفش تیره است.
گل های صورتی با لکه های بنفش و ساقه های سبز