گل ها به طور متناوب با گلبرگ های صورتی و زرد پسرانه چیده شده اند.
گلی با گلبرگهای لوله ای بزرگ بنفش و لکنت سبز کوچک در مرکز.
دارای گل های بنفش پهن با گلبرگ های پیچ خورده بیرونی روی ساقه های سبز بلند است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
گل‌های بنفش روشن، منحنی بیرونی
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط سیاه است.
این گل ها صورتی، شکل و دارای گلبرگ های نازکی هستند.
گل های صورتی به صورت خوشه ای روی یک ساقه و کلاله های سبز بزرگ
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های سرخابی پهن و پرچم های کوچک و تیره است.