این گل مجموعه ای از گلبرگ های زنگوله ای شکل دارد و مرکز داخلی آن پر از نقاط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند با نقاط زیادی در داخل است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای چندین گل بنفش شیپوری است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با لکه های تیره و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید هستند و در داخل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد و بنفش کم رنگ با لکه های قهوه ای در میان آنها هستند.