این گل ها به رنگ سفید و سیاه هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید با لکه های بنفش تیره در داخل.
گلبرگ های زنگوله ای شکل، گلبرگ های خال خالی با سرخابی در داخل، و الگوی متقارن در زیر گلبرگ.
دارای گلبرگ های سفید زنگ زیبا با لکه های قرمز در داخل است.
گل های نمایش داده شده دارای گلبرگ های سفید و رنگ های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و لکه های ارغوانی فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار سفید و برچه های سفید در داخل گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای شیپورهای گرد سفید و لهجه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.