گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های بنفش زنگ مانند با لکه های سفید و تیره است.
گل های بزرگ بنفش و قرمز مخروطی شکل با پرچم های سفید
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل از چندین گل بنفش با گلبرگ هایی تشکیل شده است که به شکل زنگوله بلند رشد می کنند.
گل به رنگ بنفش بسیار روشن است و داخل گلبرگ ها لکه های بنفش تیره را نشان می دهد.
گل‌های بزرگ، خال‌دار بنفش، به شکل زنگ که مرکز را می‌پوشاند.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش و لکه های بنفش تیره است.
این گل دارای لکه های بنفش و سیاه است.
گروه بنفش گل های زنگوله ای شکل و نقاط سیاه
گلبرگ های این گل دارای نقاط سیاه در مرکز هستند.