این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های پیازی شکل هستند.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل نشان داده شده دارای مادگی سفید و گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گل‌ها صورتی و دارای گلبرگ‌های در هم آمیخته هستند که به شکل زنگوله هستند و گل‌ها نیز دارای لکه‌هایی در ناحیه داخلی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی شیپوری با نقاط قرمز است.
این گل ها دارای ساقه های ضخیم و تعداد زیادی گلبرگ های زنگ صورتی روشن با لکه هایی در داخل هستند.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.