این گل دارای گلبرگ های زنگ صورتی کم رنگ با نقاط بنفش رنگ در داخل آنها است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گلبرگ های بنفش ناقوسی روشن و تیره با ساقه های سبز خال خال
این اسطوخودوس ها مانند زنگوله های کوچک از ساقه های سبز بلند آویزان می شوند.
این گل های بنفش زنگی شکل دارای نقاط سیاه و پای سبز ضخیم هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های پیازی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای صورتی روشن و لکه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به شکل زنگوله ای رو به پایین در امتداد ساقه ای ضخیم شکل می گیرد و گلبرگ ها اسطوخودوس با لکه های سفید و بنفش تیره در داخل گل هستند.
این گل ساقه بلندی دارد و گل های زنگی شکل زیادی به رنگ بنفش کمرنگ با لکه های بنفش روشن در داخل آن ها دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.