این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های سفید و قهوه ای است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های صورتی و برگ های سبز است.
گل با گلبرگ های صورتی و سفید لوله ای، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل با گلبرگ های بلند بنفش با نقاط سیاه
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های بنفش زنگی شکل با نقاط مشکی
گلبرگ ها گلدانی شکل و صورتی با لکه های قرمز و سفید هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ ارغوانی و دارای نقاط سفید رنگ روی آنهاست.