این گل دارای گلبرگ های بنفش با سایه سفید و لکه های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
تعداد زیادی گل صورتی و زنگوله شکل با فضای داخلی سفید توری وجود دارد.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های بنفش تیره آن است.
این گل‌های بنفش به‌صورت یک ساقه رشد می‌کنند و به صورت جامد در قسمت بیرونی گلبرگ‌های لوله‌ای شکل، سفید با نقاط بنفش در داخل هستند.
این گل دارای شیپورهای سرخابی با مرکز لکه های سفید و بنفش است.
این گل شیپوری شکل است و به رنگ ارغوانی با دهانی پهن و گرد است.
گل هایی با گلبرگ های بیرونی ارغوانی، بلند و خمیده
این گل های زنگوله ای دارای گلبرگ های اسطوخودوس زنده و گردن خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های یکنواخت و زنگوله مانند است که به سمت پایین به نظر می رسد و دارای لکه های سفید و سیاه در داخل است.