گل ها صورتی هستند، به صورت وارونه آویزان شده و دارای لکه هایی بر روی آنها هستند.
این گل های بنفش زنگی شکل داخلی توری سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های صورتی در گلبرگ های داخلی است و شبیه یک زنگ است.
این گل‌های لوله‌ای شکل دارای گلبرگ‌های توپر و متصل هستند و به رنگ بنفش روشن هستند.
این گل صورتی و سیاه است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش قطره ای با لکه های سفید و قهوه ای در داخل است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش زنگی شکل است.