گل با گلبرگ های لوله ای گرد و گلبرگ های سبز
گل به شکل لوله است و دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سیاه و سفید است.
این گل ها بنفش و سیاه و دارای گلبرگ های مخروطی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ با لکه های قهوه ای و سفید است.
این گل های لوله ای دارای گلبرگ های بنفش منحنی و لکه های سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، گرد و پهن بنفش در یک طرف است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل به شکل یک شیپور بلند بنفش است و دهانی پهن و منحنی دارد.
این گل های اسطوخودوس شبیه لوله هایی با لکه های قهوه ای و زرد در داخل آنها هستند.
گلبرگ های بلند بنفش دارای لکه های قهوه ای و دایره ای سفید در داخل هستند و برچه های زرد به سختی دیده می شوند.