گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و لکه های بنفش تیره است.
این گل های زنگوله ای شکل در داخل گلبرگ های خود دارای نشانه های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و نقاط بنفش رنگ درون آنها است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل ها شبیه زنگ های بنفش پهن با لبه های کمی گرد و لهجه های بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی با لکه های بنفش تیره تر در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نقاط بنفش است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به شکل زنگوله، گلبرگ های بیرونی صورتی و برگ های سفید و سبز روشن با مرکز مرمر سفید است.
این گل ها گرد، شیپوری شکل در صورتی کم رنگ و سفید هستند.