دارای گلبرگ های لوله ای بزرگ با لکه های سفید و صورتی در داخل و گلبرگ های سبز است.
گل های این گل از گلبرگ های صورتی تشکیل شده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید لوله ای است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با خال است.
این گل دارای دهان صورتی روشن، مجعد و گرد به شکل گل پهن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگ صورتی است.
یک دسته گل سفید با لکه های سیاه و مخملی
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های پیازی شکل با نقطه در داخل است.