این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل های بنفش کوچک با گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش
گل صورتی است، دارای گلبرگ های جوش خورده، شبیه زنگوله و دارای لکه هایی در قسمت داخلی است.
گل بنفش زنگی شکل با نقاط قرمز در داخل گلبرگ ها
این گل به شکل شیپور گرد است و دهان صورتی پهن دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این سری از گل های صورتی به سمت پایین و به شکل زنگ هستند.
این گل در تعداد زیادی گل بنفش و زنگوله شکل شکوفا می شود که هر کدام دارای یک فضای داخلی چشمگیر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.