این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های تیره است.
گل ها شکل باریکی دارند و به رنگ قرمز با لکه های قهوه ای هستند.
این شیپورهای گل مانند لوله ای شکل و بنفش کم رنگ با لهجه های سفید در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نقاط بنفش در مرکز آن است.
این گل به رنگ بنفش و سفید است و گلبرگ های آن در نزدیکی داخل آن دیده می شود.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
فنجان ها گلبرگ های بنفش و سفید با نقطه هایی مانند فنجان با زنگوله ها را تشکیل می دهند.
این گل بنفش و دارای لکه های تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش با لکه های قهوه ای در داخل آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش با نقاط بنفش با حاشیه سفید در داخل آنها است.