این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل بنفش با لکه های سفید روی گلبرگ ها است.
گل دارای چندین قسمت زنگوله ای شکل است که به رنگ بنفش با لکه های سفید در داخل است.
این گل صورتی به شکل لوله ای شیپور مانند است و در داخل دهان خود دارای لهجه های سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید و بنفش است.
این گل به شکل یک شیپور گرد است و دارای دهان صورتی پهن و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل صورتی و سفید و لکه های سفید و قهوه ای در داخل گل می باشد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های زنگوله ای صورتی روشن با لکه های سیاه در داخل و بدون پرچم قابل مشاهده.