گلهای بنفش به سمت پایین هستند و شبیه زنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل و رنگ بنفش روشن است.
این گل دارای گل های بنفش زنگی شکل است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های زیبای بنفش و سبز به شکل زنگ است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های لوله ای شکل هستند.
این گل دارای چندین گل شیپوری شکل روی یک ساقه با گلبرگ های بنفش رنگ و با رنگ سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل های بنفش و قرمز تیره دارای گلبرگ های زنگوله ای و گلبرگ های سبز روشن هستند.
این گل دارای گل های بنفش زنگی شکل و مرکز تزئینی است.