این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و سیاه است.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های سفید و بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با حاشیه های سفید و نقاط بنفش رنگ در داخل گلبرگ ها است.
گلبرگ های این گل به دلیل کنار هم بودن و رنگ بنفش منحصر به فرد هستند.
این گل بنفش و دارای نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است که از بیرون به رنگ بنفش است و داخل آن سفید خالدار با قسمت های تیره است.
رنگ های سفید و بنفش این گلبرگ های باریک را تشکیل می دهند.
این گلبرگ های صورتی زنگی شکل توسط سوزن های کاج سبز حمایت می شوند و دارای لکه های صورتی تیره با زمینه سفید در سطح داخلی هستند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.