این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و اسطوخودوس با لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش بلند و نقطه‌هایی درون آنهاست.
گلبرگ های بلند و بزرگ که به شکل لوله ای متصل هستند. بنفش با نقاط پولکا بنفش تیره با لبه سفید.
گلبرگ ها بلند و بنفش با لکه های بنفش تیره هستند.
این گل ها صورتی و مشکی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای و خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گل های صورتی قطره ای دارای گلبرگ های نرم و نرم با لکه های قرمز در سطوح داخلی هستند.
اینها گلهای صورتی و زنگوله ای هستند که با لکه های صورتی تیره در داخل گلبرگ ها به سمت پایین خم می شوند.