این لوله که به شکل گل شیپوری شکل است، گلبرگ هایی را در سایه روشن یاسی به هم متصل کرده است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل شیپوری شکل با گلبرگ های صورتی و لکه های قهوه ای منتهی به مادگی است.
هر گل دارای گلبرگ ها و لکه های بنفش کم رنگ است.
گلبرگ های این گل صورتی است و دارای لکه های قرمز و سفید روی آن ها است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش شاخ مانند با لکه های سفید در داخل است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گل بنفش روشن با گلبرگ های لوله ای خال خالی
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.