گل ها به طور متناوب چیده شده اند و بنفش هستند.
گلبرگ ها زنگی شکل و بنفش روشن با نقاط سیاه و سفید در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و سیاه است.
دسته ای از گل های کوچک قیفی شکل که از گل های بنفش روی ساقه های سبز رنگ ساخته شده اند
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و کلش توخالی است.
گل با گلبرگ های بنفش خالدار با بنفش تیره
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل های شیپوری شکل به صورت گروهی در امتداد ساقه ها رشد می کنند و به رنگ بنفش روشن با لکه های سیاه در داخل گلبرگ ها هستند.
گل های صورتی زیبا به شکل کاغذ هستند و دارای گلبرگ های در هم آمیخته با لکه های قرمز تیره در سطح داخلی هستند.