گلبرگ های این گل سفید و صورتی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید زنگوله ای شکل و لکه های بنفش رنگ در قسمت داخلی زنگ است.
گلبرگ های این گل از گل های سفید و صورتی تشکیل شده است که ساقه های سبز رنگ را رشد می دهند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلی به شکل کنه که با گلبرگ های بنفش روشن و گورخری که به امپراتور منتهی می شود تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است که به شکل زنگوله با لکه های سفید و قهوه ای در مرکز گل تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و در داخل آن گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل ها دارای سوزن های کوچک سبز کاج و گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید با لکه های تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.