این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و سیاه است.
گلبرگ های سبز بزرگ دارای این گل های بنفش زنگی شکل با لکه های سیاه روی گلبرگ ها هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
پدال سبز دارای پدال بنفش زنگی است.
گل های صورتی زنگی شکل در قسمت داخلی گلبرگ های جوش خورده، نرم و نقطه چین دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های بلند با غنچه ها ظاهری رنگارنگ با نقش های منحصر به فرد در داخل جوانه ها دارند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای صورتی و لکه های بنفش تیره است.
این گل روی یک ساقه چندین گل زنگوله ای شکل دارد که به رنگ بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل خالدار بنفش و گلبرگ های سبز رنگ است.