گل به شکل زنگ و گلبرگ های آن بیشتر صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل زنگوله شکل دارای گلبرگ های صورتی زیبایی است که زنبورها را به خود جذب می کند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش زنگی و علائم سفید است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، حبابی شکل و صورتی روشن با نقاط بنفش حلقه ای شکل سفید در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی با لکه های سیاه در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های بنفش دارای ساختار لوله ای با لکه های قهوه ای و سفید در داخل هستند.