گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گلبرگ ها صورتی هستند و یک لوله توخالی تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های قطره ای و نقاط صورتی و سفید روی گل های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گل های زنگوله ای با پدال های بنفش و نقاط سیاه و سفید
این گل ها دارای ساقه های متناوب هستند که هر کدام دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند که از بیرون به رنگ صورتی متمایل به بنفش و در داخل با لکه های بنفش حلقه ای شکل سفید پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.