بسیاری از خوشه ها گل های بلند و بنفش زنگی شکل با نقاط سفید و قرمز در مرکز هستند.
این گل ها دارای لکه های روشن و تیره تر در گلبرگ های سفید هستند.
این یک گل بنفش با گلبرگ های مخروطی شکل و کمی سفید است.
دسته‌ای از گل‌های صورتی قدیمی روی یک شاخه با گل‌های جوان در بالا، هر کدام به شکل زنگ و صورتی با لکه‌های قهوه‌ای به رنگ.
این مجموعه ای از گل های صورتی پر رنگ است که با لکه های گل رز احاطه شده توسط نقاط سفید رنگ آمیزی شده است.
این گلها دارای گلبرگهای خالدار بنفش و پرچمهای کوچک و کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ های بنفش مخروطی شکل و دارای نقاط سفید و بنفش روی گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش روشن است که به رنگ صورتی با لکه های سفید و تیره در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که نقاط تیره تری به سمت پیستون دارد.