ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های بنفش زنگی شکل آن است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های تیره است.
این گل های صورتی کشیده با نقاط سفید احاطه شده اند و هیچ پرچم و کلاله قابل مشاهده ای ندارند.
گلبرگ های این گل صورتی با لکه های سفید و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های زنگی شکل بنفش روشن سفید با لکه های سیاه در داخل هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و یک مرکز گرد با نقاط کوچک و سیاه است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های پیازی شکل هستند.
این گل دارای سوزن های کاج سبز کوتاه و نوک تیز و تعداد زیادی گلبرگ بنفش زنگی شکل با نقاط سفید در داخل است.