این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ بوده و به شکل زنگ بوده و دارای لکه های صورتی در قسمت داخلی زنگ می باشد.
گل های خالدار صورتی و قرمز با گلبرگ های زنگوله ای شکل
گلبرگ ها کاملاً بنفش هستند. آنها همچنین دارای لکه های بنفش عمیق در داخل هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های قهوه ای است.
داخل این گلبرگ های زنگوله ای بنفش است و با لکه های سفید شرابی در مرکز آن دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای صورتی و لکه های تیره است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل های صورتی و قرمز تیره دارای گلبرگ های زنگوله ای و گلبرگ های سبز روشن هستند.