گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش با لکه های قهوه ای تیره است.
این گل‌های منحصربه‌فرد دارای بستر صورتی کم‌رنگ و نقطه‌های پولکا در مرکز خود هستند.
این گل ها صورتی و قرمز تیره با دمبرگ های سبز هستند.
یک گلدان بلند و لوله‌ای مانند گلدان با گلبرگ‌های بنفش و لهجه‌های بنفش تیره.
این گل های زنگوله ای معکوس دارای گلبرگ های صورتی و لکه های قرمز تیره هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش روشن هستند.
این گلبرگ ها از بیرون صورتی تیره و در داخل دارای لکه های قرمز رنگ هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های شاخ و خالدار هستند.
گل هایی با گلبرگ های دراز و پهن که بنفش و به سمت بیرون خمیده اند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.