گل‌های صورتی زنگی، نرم، نرم، نازک، با گلبرگ‌های جوش‌خورده با نقطه‌هایی در ناحیه داخلی هستند.
گل های بنفش زنگی شکل با لکه های قرمز تیره که توسط پدال های سبز نگه داشته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های تیره است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در مرکز آن قرار دارند.
دارای گلبرگ های زیرین بنفش با لکه های کوچک بنفش است.
این گل دارای ساقه ای عمودی با دسته هایی از گل های صورتی زنگی شکل در امتداد آن است که رو به پایین است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
گل با نقطه روی گلبرگ های بنفش
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.