این گل یک گل منحصر به فرد است. این به این دلیل است که قسمت بیرونی گلبرگ با ساختاری مانند موهای کرکی پوشیده شده است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های نمایش داده شده دارای گلبرگ های بزرگ بنفش رنگ اولیه با کرک در لبه های بالایی هستند.
گل نشان داده شده یک گل بنفش با لکه های سفید است.
این گل دارای نقاط بنفش رنگ بر روی گلبرگ های صورتی است.
این گل های صورتی زنگی شکل دارای نقاط سفید و قرمز در داخل خود هستند که به طور متناوب از گلبرگ های خود آویزان می شوند.
این گل‌های صورتی لوله‌هایی با طرح‌های خال‌دار عجیب در داخل تشکیل می‌دهند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های خالدار هستند.