نقاط بنفش در داخل پرچم ها نشان دهنده گلبرگ های زیبا هستند.
گل به شکل زنگ با گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گل ها همیشه مرتب و سفید با لکه های قهوه ای در داخل او هستند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
اینها قرمز هستند اما دارای نقاط سفید و لوله‌ای هستند که شکل نوک تیز را تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید با لکه های بنفش در داخل است.
این گل‌ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌های آن‌ها از داخل به شکل زنگ و نقطه‌چین است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و نقاط سیاه زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.