گونه های فوشیا ضخیم با لکه های سفید در داخل گلبرگ ها به سمت پایین ساقه می روند.
این گل دارای گلبرگ های بلندی است که بنفش و دارای پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و گلبرگ های لوله ای شکل است.
این گیاه گل های متناوب زیادی با گلبرگ های صورتی و کپسولی شکل تولید می کند.
گل با گلبرگ های صورتی با نقاط سفید
این گل دارای یک فنجان سفید و سرخابی به سمت پایین است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگوله مانند با لکه های سفید و بنفش تیره است.
این گل از گیاهان مختلف با گلبرگ های خالدار تشکیل شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش روشن به شکل زنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.