گلهای بنفش روشن با مرکز ارغوانی تیره
گلها به رنگ سفید و صورتی روشن در نزدیکی ناحیه گلبرگ و همچنین گلها به شکل زنگ هستند.
گلهای آن اسطوخودوس روشن با شکل کروی و داخل خالدار است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ لوله ای خالدار صورتی کم رنگ در یک ساقه است.
این گل های لوله ای سفید دارای نقاط سیاهی در داخل خود هستند.
گل های بلند و متصل با لکه های بنفش کم رنگ و تیره.
این سری از گلها رو به پایین هستند و به شکل زنگوله هستند و دارای نقاط تیره زیادی در داخل گلها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها به شکل شیپور، دهانه ای پهن و رنگ یاسی کم رنگ هستند.
این گل های سفید و تیره دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز تیره هستند.