این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل ها در آرایش های متناوب از گلبرگ های بنفش روشن چیده شده اند.
گل ها زنگوله مانند و دارای لکه های بنفش تیره در وسط هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گل فانوس بنفش است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل از گلبرگ های زنگی شکل بنفش با لکه های سفید و استوانه ای شکل در داخل آنها ساخته شده است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گل های بنفش زنگی شکل با نقاط سیاه و سفید.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و سیاه است.