این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل دارای گلبرگ های شیپوری شکل و لکه های بنفش است.
این گل بنفش دارای گلبرگ های پیاز مانند است که در داخل به رنگ بنفش تیره و سفید است.
این گل ها شیپوری شکل و گلبرگ ها بنفش روشن با لکه های سیاه روی گلبرگ های داخلی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل بنفش و دارای لکه های تیره است.
این یک گل بنفش زنگوله شکل با لکه های بنفش تیره در داخل گلبرگ ها است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش زنگی شکل با لکه های تیره در داخل است.
این گل سفید مایل به ارغوانی و سیاه و دارای گلبرگ است.
گل هایی که از بیرون چروک و بنفش هستند