این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
زنگ دارای گلبرگ های سفید نرم با لکه های بنفش در داخل آنها است و از دنده های سبز بیرون می آید.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و لکه های بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و رنگ داخلی شرابی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل‌های سفید ناقوس‌شکل معکوس دارای گلبرگ‌های نرم و صاف با سطوح داخلی صورتی تیره هستند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط بنفش در امتداد داخل است.
گلبرگ های بلند و پهن سفید