گل صورتی با گلبرگ های جوش خورده و لکه هایی در قسمت داخلی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل های صورتی و قرمز خالدار دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند که رو به پایین هستند.
مشخصه اصلی این گل گلبرگ های بنفش زنگی شکل آن است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل و لکه های صورتی روشن بنفش و سفید است.
این گل‌های صورتی و زنگ‌شکل هستند که به سمت پایین خمیده‌اند و در داخل گلبرگ‌ها با نقاط صورتی تیره پوشیده شده‌اند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ است.
این گل های صورتی رو به پایین هستند و در داخل دارای علائم تیره هستند.
گلهای صورتی خالدار به شکل شیپور با لکه های قرمز و بدون مادگی یا پرچم قابل مشاهده