این گل به شکل زنگ با گلبرگ های سفید و نقاط بنفش است.
گل های گرد به شکل زنگوله سفید در شکوفه کامل
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط سیاه است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این خوشه از گلهای سفید آویزان فاقد لکه های قهوه ای رنگ و کلاله های برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای نقاط بنفش رنگ بر روی گلبرگ های صورتی است.
زنگ های سفید دارای نقاط صورتی در داخل هستند که به هم گره خورده و وارونه آویزان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسته و بسیار مشخص با لکه های سیاه در داخل است.
این گل دارای لایه های عمودی از گل های سفید زنگی شکل است.