گل های لوله ای شکل بنفش خالدار بسیار بزرگ
گلی با گلبرگ های بنفش و لکه های بنفش تیره بدون پرچم قابل مشاهده.
این گل دارای نقاط قرمز زیادی روی گلبرگ های بنفش بلند خود است.
گلبرگ ها کپسول هایی با رنگ داخلی بنفش و سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل بنفش با یک نقطه سیاه در مرکز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل با گلبرگ های لوله ای
گل‌های زنگوله‌ای با گلبرگ‌های بزرگ بنفش با رنگ قهوه‌ای