گلبرگ های این گل بنفش با لکه های سفید و قهوه ای است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های تیره است.
این گل بنفش شیپوری شکل و دارای گلبرگ هایی است که به صورت لوله ای به هم متصل شده اند.
مشخصه اصلی این گل گلبرگ های بنفش زنگی شکل آن است.
برخی از گونه های نازک بنفش گل هایی با نقاط سفید و سیاه تولید کردند.
این گل به شکل شیپور با دهانی گرد و فر است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای و خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل خاص دارای نقاط سفید گرد و صورتی صورتی و زرد است.