این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
داخل گل گلبرگ های بنفش رنگ روی آن چاپ شده است.
گل های صورتی قطره ای نرم، نرم، نازک، با گلبرگ های جوش خورده با نقطه در قسمت داخلی هستند.
این گل دارای ستون های عمودی از گل های کوچک بنفش زنگی شکل است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش زنگی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل ها به صورت خوشه ای چیده شده اند و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند که برچه های کاغذی بنفش روشن مانند گلبرگ ها را پنهان می کنند.