این گل دارای گلبرگ های شیپوری به رنگ بنفش روشن و خالدار با پرچم های پنهان است.
این گل به رنگ زرد و بنفش است و گلبرگ های آن در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های این گل صورتی با لکه های سفید و قهوه ای است.
گل با گلبرگ های صورتی لوله ای، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های بنفش است.
این گل به رنگ صورتی روشن و به شکل شیپوری گرد است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های قرمز است.
گل های بنفش با گلبرگ های لوله ای بلند
این گل دارای چندین نوع گلبرگ صورتی با لکه های سفید در داخل است.