این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گل ها به طور متناوب چیده شده اند، آنها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های خالدار قهوه ای و رشته های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید زنگ مانند با نقاط بنفش روی آنها است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای نقاط بنفش رنگ بر روی گلبرگ های سفید خود است.
این گل های زنگوله ای شکل به صورت خوشه ای پوشیده شده اند و دارای لکه های قرمز تیره در داخل گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و لکه های بنفش تیره است.