گل های اسطوخودوس زنگوله ای بدون پیستون قابل مشاهده
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و صفحات بنفش است.
گلها دیرتر مرتب می شوند و به رنگ بنفش روشن هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و زنگوله ای به رنگ های صورتی و زرد با لکه های تیره هستند.
این گل های صورتی، زرد و قرمز تیره دارای پدال های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مخروطی شکل بزرگ با نقطه سیاه در وسط است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های بزرگ و زنگوله‌ای به رنگ بنفش و سفید با لکه‌های قرمز تیره روی آن‌ها هستند و از راسوهای بزرگ سبز بیرون زده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار به رنگ بنفش مایل به قهوه ای است.