این گل های بنفش پر جنب و جوش دارای گلبرگ های گرد نازک و محصور با لکه های سفید و بنفش در داخل هستند.
این گل شبیه یک شیپور بسیار پهن با گلبرگ های بنفش با مرکز سفید است.
گل بنفش با لکه های قهوه ای و سیاه در داخل گلبرگ ها
این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و زنگوله های خالدار سفید است.
این گل دارای لایه های عمودی از گل های بنفش زنگی شکل است.
این گل دارای یک ناحیه توخالی بنفش تیره است که در داخل آن نقطه چین است.
این گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های شاخ مانند بنفش و لکه های سفید در داخل آنها است.