گل‌های این گیاه از گل‌های آویزی تشکیل شده‌اند که به رنگ سرخابی هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گلبرگ ها مانند ناقوس های نزولی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگ مانند با لکه های سفید است.
گل های بنفش با رشته ها و مادگی های اثیری اسطوخودوس
این گل دارای گلبرگ‌های لوله‌ای شکل و بزرگ با خطوط سفید در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگ مانند بسیاری است.
گل دارای یک فنجان سرخابی رو به پایین با لکه های سفید در داخل است.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و سوزن های کاج سبز و سفید هستند.