ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید آن است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل سفید و قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با لکه های قهوه ای در داخل ردیف ها هستند.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و گلبرگ هایی در داخل آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گلبرگ های سفید این گل به شکل زنگوله ای در اطراف مرکز آن شکل می گیرد.
گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نقاط بنفش در داخل گلبرگ ها است.