این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های زنگوله‌ای هستند که از ساقه بیرون می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل های صورتی زنگی شکل دهانه ای پهن دارند که با لبه های خمیده گلبرگ های به هم پیوسته احاطه شده است.
این گل‌ها بنفش هستند و گلبرگ‌ها به شکل لوله‌ای در اطراف پیستون هستند.
دهان این گل به شکل شیپور صورتی با گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل با گلبرگ های بلند و مجعد صورتی با خال
گلبرگ های این گل بیشتر صورتی است، اما رنگ سفید به رنگ پرچم هاست.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زنگوله ای شکل است که بنفش هستند.