ویژگی اصلی این گل گلبرگ های سفید و بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
گلبرگها سفید و برگها سبز است.
گلبرگ های این گل سفید و قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ قرمز و سفید تیره و برچه های داخلی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها همه به هم متصل و از داخل قابل مشاهده هستند.
گلبرگ ها دارای الگوی منحصر به فردی از بنفش، سفید و سبز هستند.
این گل های سفید دارای لکه های بنفش زیادی در داخل پدال هستند.