این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل گلی نازک با گلبرگ های بنفش و لکه های سفید است.
این گل شیپوری شکل دارای گلبرگ های بنفش است که با رنگ های سفید و قهوه ای خال خال شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلها به طور متناوب چیده شده اند و رنگ آنها مات با قطعات قهوه ای در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره بود که به شکل زنگوله تا می شد.
گلبرگ ها به رنگ صورتی مایل به ارغوانی با لکه های سفید و بنفش تیره و به شکل گلدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گل با نقطه روی گلبرگ های لوله ای شکل
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.