این گل های استوانه ای صورتی دارای پرچم های مرکزی سفید و گلبرگ های متصل در زیر هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای لکه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
دسته ای از گل های خالدار با گلبرگ های بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده.
گل صورتی است و گلبرگ ها در هم آمیخته شده و شکل زنگی با لکه هایی در قسمت داخلی آن ایجاد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نقاط قرمز است.
این گل های صورتی آویزان هستند و در داخل لکه هایی دارند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار آویزان است که تمام مرکز گل را پوشانده و به سمت پایین خم می کند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گل های صورتی شیپوری شکل و نقطه هایی در داخل هر گل است.