گل ها بنفش و زنگوله ای شکل و قسمت داخلی گل دارای نقطه است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گلبرگ های گل به رنگ بنفش روشن و داخل گل به رنگ سفید است که داخل آن نقطه های پولکا بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
گل بنفش خالدار با گلبرگ های لوله ای شکل
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش است.