این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های بنفش خالدار آن است.
این گل‌های اسطوخودوس با لکه‌های قهوه‌ای سایه‌دار هستند و در مرکز آن پرچم‌هایی دارند.
گل ها بزرگ با گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش تیره هستند.
گل‌های فوشیا مخروطی شکل با لکه‌های بورگوندی برجسته که از ساقه پایین می‌آیند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای رنگ صورتی پررنگ و گلبرگ های بزرگ و منحنی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل و لکه های سفید و بنفش تیره هستند.
گل های بنفش با نقاط قرمز روی گلبرگ ها و دنده های سبز رنگ نازک و سبز رنگ هستند.