گل های مخروطی سفید بزرگ با لکه های داخلی قرمز و دنده های سبز
این گل دارای گلبرگ های سبز، برگچه های سبز، گلبرگ های سفید و رشته ها و سرودهای قرمز تیره است.
گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
راسوهای سبز با گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید نرم و نقاط درون آنها.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آنها به صورت لایه لایه و نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و لکه های بنفش است.
دارای گلهایی است که روی درختان انگور با گلبرگهای سفید زنگوله ای به صورت دسته جمعی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید رنگ با لکه های تیره در داخل است.