گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل است که ویژگی اصلی آن است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گلها یک سنبله در بالای یک گیاه بلند تشکیل می دهند و گلها زنگی شکل و بنفش با لکه هایی روی گلو هستند.
این گل شیپوری شکل دارای گلبرگ های بنفش و لکه های قهوه ای است.
گل صورتی، زنگوله ای شکل، دارای گلبرگ های جوش خورده و دارای لکه هایی در قسمت داخلی گل است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای و خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های زنگوله ای و اسطوخودوس با لکه هایی در داخل و درزهای سبز کوچک.
گل هایی با لکه های بنفش کم رنگ
گل با برگ های بنفش با مرکز سفید و پوشیده از لکه های قهوه ای