این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و در داخل آن گلبرگ هایی دیده می شود.
گل باریک با گلبرگ های صورتی کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های لوله ای و رنگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گل های زنگی شکل زیادی است و به رنگ های صورتی، قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های قرمز و سفید است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلی با گلبرگ های بلند و مجعد صورتی
یک گل سبز بلند با گل های صورتی کوچک در کنار آن آویزان است.