این گل صورتی و سفید است و گلبرگ هایی در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گلبرگ ها انگورهای صورتی و سبز رشد می کنند.
گل بنفش زنگی شکل با نقاط سیاه در داخل گلبرگ
این گل ها دارای گلبرگ های زنگوله ای و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس زنگوله مانند و لکنت های تنگ در هر زنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های شاخ بنفش صورتی در داخل لکه های سفید و بنفش است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش زنگی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زنگی شکل و لکه های بنفش در داخل زنگ است.