گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل با لکه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با لکه های صورتی تیره است.
این تخت دارای گل های آویزان، لوله ای شکل، مقداری بنفش یا بنفش و یقه های خالدار بیشتر است.
این گل‌های زنگوله‌دار دارای نقاط سیاه با کناره‌های سفید و لبه‌های فلوت هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل های صورتی، سفید و سیاه دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های پیازی شکل با نقطه در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گلبرگ ها به رنگ بنفش و دارای نقطه هایی در داخل و سبز در پایین هستند.