این گل سفید دارای بدنی بلند و گلبرگ های کوتاه اسطوخودوس با نقاط سیاه در داخل است.
گلبرگ ها با لکه های اسطوخودوس و سفید تغییر رنگ داده و دارای گلبرگ های سبز بلند هستند.
این زیبایی دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که شبیه لوله های نقطه چین در داخل گلبرگ ها است.
گلبرگ ها سفید و دارای ساقه های بلند سبز رنگ هستند.
این یک گل عمیق با چهار گلبرگ اسطوخودوس با یک نقطه سیاه است که توسط یک دایره سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای شکلی گرد و گلبرگ های سفید رنگ با لکه های قهوه ای رنگ است.
دارای گل های سفید کم رنگ و صورتی با شکل لوله ای و حلقه های موتور قهوه ای است.
این گل کمی صورتی، کمی سفید و دارای قسمت های کمی توخالی است.
این گلهای صورتی و مشکی دارای گلبرگهای گرد و دمبرگها و براکتهای سبز روشن هستند.