این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند با نقاط زیادی در داخل آنها است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
بسیاری از گل های لوله ای شکل گلدسته ها را تشکیل می دهند و هر گل صورتی با گردن خالدار سفید و قرمز است.
گلبرگ ها کپسولی شکل هستند و با گلبرگ های داخلی رنگ روشنی دارند.
این گل‌های زنگوله‌دار دارای نقاط سیاه با کناره‌های سفید و لبه‌های فلوت هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های صورتی زنگی شکل و لکه های تیره است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای و خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ ها بر روی برگ های داخلی خود که به رنگ های قهوه ای، سفید و صورتی هستند، نقش منحصر به فردی دارند.
گل های صورتی با نقاط سیاه روی گلبرگ های لوله ای شکل