این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و سبز با گلبرگ های سبز توخالی است.
گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های قهوه ای و سفید است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل های صورتی رنگ زنگوله ای شکل، نرم، صاف و در ناحیه داخلی نقطه چین هستند.
گلهایی با نقطه در کاغذهای سفید، مخملی و زرد
دارای گل های پهن، زنگوله ای، بنفش کم رنگ و دهانه ای پهن است.
گلبرگ ها به رنگ صورتی روشن و سبز با لکه های قهوه ای تیره و به شکل گلدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل با گلبرگ های لوله ای