این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
پلانکوئر دارای گل‌های سفید زنگ‌شکل زیادی و نشانه‌های بنفش است که به صورت عمودی در امتداد ساقه‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل های کرم رنگ به شکل فنجان چای با لکه های حباب بر روی ساقه ها
در داخل زنگ چندین گل کرم رنگ زنگوله ای با لکه های بنفش وجود دارد.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها سفید هستند و دارای نقاط بنفش رنگ در داخل آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل های سفید و قرمز تیره دارای لبه های گرد و دمبرگ های سبز هستند.
گلی به شکل زنگ، با نقاط بنفش در داخل.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و دارای لکه های بنفش تیره روی آن است.