این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش لوله ای است که در داخل آن نقاط سفید و بنفش تیره آویزان است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در مرکز آن قرار دارند.
دارای چندین گل بنفش زنگی شکل با دهانه های عمودی و پیچ در پیچ در امتداد ساقه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نقاط قرمز است.
این گل ها به شکل شیپورهای بلند و بنفش و سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و در داخل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گل دارای لکه های بنفش و سفید روی گلبرگ ها و ساقه های سبز رنگ است.
این گل دارای گل های زنگی شکل بسیار مختلفی است که بنفش هستند.