این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
گل ها زنگوله ای شکل و بیشتر صورتی یا بنفش هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با لکه های سفید و قهوه ای است.
دارای گلهای لوله ای، بنفش کم رنگ و عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نقاط بنفش در مرکز است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش اسطوخودوس روشن هستند که شکل زنگوله ای رو به پایین را تشکیل می دهند. داخل پدال سفید با لکه های بنفش است.
این گل‌های اسطوخودوس زنگوله‌دار دارای گلبرگ‌های بافته شده با لکه‌های بنفش در نیمه داخلی خود هستند.
این گل های شیپوری شکل بنفش روشن دارای لکه های سفید و بنفش تیره در داخل گل هستند و به صورت وارونه روی ساقه های ضخیم رشد می کنند.