این گل دارای گلبرگ های گرد بنفش روشن با لکه های سفید و قرمز در داخل است.
مشخصه اصلی این گل گلبرگ های بنفش زنگی شکل آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
گل‌های لوله‌ای صورتی و قرمز خال‌دار، سوزن‌های کاج سبز، پتی‌سل‌های سبز و گل‌هایی با ساقه‌های سبز
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش و زنگی شکل زیادی هستند که آن ها را برجسته می کند.
این گل صورتی دارای گلبرگ های مخروطی شکل و سبز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای و خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل با گلبرگ های بلند بنفش