این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گلبرگ ها سفید و دارای برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های سبز است.
تعداد زیادی از دوستان سبز رنگ گل‌های زنگ‌شکل سفید را حمل می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و نقطه هایی درون آنهاست.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد و خال سفید است.
این گل های سفید ظریف شکل زنگی دارند که با برگ های سبز احاطه شده اند.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و شبیه زنگی است که داخل آن لکه های سبز رنگ است.