این گل دارای گلبرگ های سفید، زنگوله ای شکل و دارای دنده های سبز رنگ است.
این گل دارای چندین گل کوچک بنفش زنگی شکل است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زنگ های اثیری قرمز است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های زیبای زنگی شکل با علامت های فوشیا سفید در قسمت بیرونی.
این گل‌های سفید بلند روی ساقه‌های ضخیم رشد می‌کنند و پدال‌های آن‌ها به شکل شیپور است.
این گل یک گل عمودی لوله ای شکل به رنگ یاسی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای نقاط بنفش رنگ بر روی گلبرگ های صورتی است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.