این گل ها بنفش و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل ها به شکل زنگ و دارای گلبرگ های صورتی رنگ هستند که در ناحیه داخلی به هم جوش خورده و نقطه چین شده اند.
گلبرگ های این گل زنگی شکل و بنفش روشن با لکه های بنفش تیره است که با حاشیه سفید احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی با لکه های قهوه ای است.
این گل های صورتی در داخل توخالی و خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
بیشتر گلبرگ های این گل ارغوانی است و برچه های داخلی آن به رنگ شفاف است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های بنفش تیره در داخل آنها است.