گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زنگوله ای است که مشخصه اصلی آن است.
این گل دارای لوله های گل مانند بسیاری است که همگی دارای نقاط بنفش رنگ در داخل آنها از ساقه های دمبرگ مانند هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل های سفید و زنگوله ای دارای نقاط قرمز رنگ در قسمت داخلی گلبرگ ها هستند.
گلی سفید رنگ با خال های بنفش زنگوله مانند و دارای لوله های گرده ای است که در این عکس تا حدی قابل مشاهده است.
این گل دارای گل های سفید لوله ای است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید آویزان و نقاط قرمز رنگ در داخل هستند.
گلهایی با یک گلبرگ سفید و گلهایی با لکه های بنفش
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.