چندین گل جداگانه وجود دارد و گلبرگ های بنفش دارای لکه های سیاه و سفید هستند.
گلبرگ ها بنفش و دارای برگ های سبز رنگ است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل صورتی رنگ با لکه های سفید و قهوه ای زیادی روی گلبرگ ها است.
رنگ گل ها صورتی تیره است، گلبرگ ها در نزدیکی شکم به هم چسبیده و به طور ناگهانی به سمت بیرون پخش می شوند و گل ها نیز دارای لکه هایی در نواحی داخلی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و نقطه هایی روی آنهاست.
گلی با گلبرگ های بلند مجعد و گلبرگ های بنفش
این گل های بنفش روشن و به شکل شیپور در داخل خال خال هستند.
این گل مخروطی شکل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است که از بیرون به رنگ بنفش و در داخل قهوه ای و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.