این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و سیاه است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زنگی شکل بنفش و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای صورتی با لکه های سفید و بنفش است.
گلبرگ ها صورتی هستند و دارای نقطه ای در مرکز هستند.
گل‌های بنفش روشن که شبیه خوشه‌هایی از زنگ‌های کوچک با پلنگ بنفش تیره و سفید در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به گلبرگ های بنفش روشن و سبز محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف و جوش خورده با لکه های صورتی تیره در سطوح داخلی هستند.
داخل گلبرگ دارای یک الگوی خالدار منحصر به فرد متشکل از قرمز و صورتی است.