گل دارای گلبرگ های بنفش مانند زنگ است.
دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل است که از بیرون اسطوخودوس و در داخل سفید و سرخابی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
چندین گلبرگ لوله ای، بنفش روشن، با نقاط بنفش تیره تر که در داخل گلبرگ ها انباشته شده اند.
چندین گل زنگوله ای شکل از پدال های آهنگ آویزان شده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای و خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
شکل این گل زنگوله ای است، گلبرگ ها مخروطی شکل، داخل گلبرگ نزدیک به گلبرگ سیاه با نقاط سفید و بیرون بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل های بنفش زنگی شکل دارای نقاط بنفش رنگ در فضای داخلی سفید هستند.