این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش است که پژمرده و خالدار هستند.
این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
بنفش با نقطه های سفید و سیاه
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با لکه های قهوه ای و سفید در زیر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی با لکه های تیره و رنگدانه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش روشن و لکه های بنفش تیره و سفید است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید هستند و در داخل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
گلبرگ های بزرگ بنفش زنگی شکل دارای لکه های سیاه و سفید در داخل هستند.
دارای چندین گل لوله ای شکل رو به پایین با نمای بیرونی بنفش روشن و لکه های پلنگی بنفش تیره و سفید در وسط است.
این گل دارای لکه های بنفش و سیاه است.