این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و سیاه است.
گلبرگ های زنگی شکل بخشی از گل ارغوانی با لکه های قرمز است.
گلبرگ ها صورتی و دارای لکه هایی در داخل هستند.
این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و زنگوله های خالدار سفید است.
این گل دارای گلبرگ های لوله ای شکل و اسطوخودوس با لکه های سفید و قرمز است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های شاخ شکل و خالدار هستند.
این گل بنفش و دارای نقاط قرمز است.
این یک گلبرگ بنفش زنگی شکل با عکس های بنفش تیره با طرح کلی سفید است.
گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف و جوشی هستند که توسط سوزن های کاج سبز حمایت می شوند.