گلهایی با لکه های سفید و بنفش روی ساقه های برگدار
گلبرگ ها صورتی رنگ بوده و در داخل گل لکه هایی دیده می شود.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که راهرویی با پرچم ها ایجاد می کند.
این گل دارای لکه های قرمز قهوه ای در داخل و گلبرگ های شاخ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ های این گل بیشتر لوله ای و ارغوانی است.
گل های بنفش با لکه های تیره
گل های صورتی زنگ زیبا دارای گلبرگ های نرم و نرم با لکه های صورتی تیره در سطح داخلی هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و در داخل دارای گلبرگ هایی هستند.