این گل با نقاط قرمز روی گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید با لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای و نقاط بنفش رنگ در داخل گلبرگ ها می باشد.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های لوله‌ای دراز و خال‌دار سفید
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و دنده های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل زنگی شکل، بنفش کم رنگ و دهانی گرد دارد.
این گل به رنگ سفید و دارای لکه های بنفش در داخل است.