این گل‌های کوچک، بلند و زنگوله‌ای هستند که به رنگ بنفش روشن و با لبه‌های سفید در داخل پوشانده شده‌اند.
این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلهای بنفش روشن به شکل شیپور با نقاط سفید با مرکز سیاه در داخل گل خالدار هستند.
گل های این گیاه صورتی و دارای ساقه های سبز رنگ است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ هایی به شکل شیپور هستند که در داخل به رنگ سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش به شکل شیپور با یک نقطه تیره در مرکز است.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و برچه های داخلی آن قهوه ای خالدار است.
این یک گل بنفش بلند با یک لکه قهوه ای تیره در وسط است.