این گل دارای شاخ و برگ های ارغوانی و جزئیات سفید و بنفش، با پی پال سبز و پتیسل سبز است.
گل تاج بنفش با نقاط سیاه و سفید در داخل
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل نشان داده شده دارای نقاط سفید روی گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های خال خالی قرمز است.
دارای گلهای تک پدالی زنگی شکل بنفش آویزان و طرح نقطه ای پیچیده است.
این گل دسته گلی شیپوری شکل دارد و در قسمت داخلی گلبرگ های صورتی رنگ آن لکه هایی دیده می شود.