این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل ها به صورت دسته ای چیده شده اند و صورتی هستند.
این گل سرخابی دارای لکه های سفید روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و نقاط زیادی در داخل است.
این گل‌ها بلند، زنگ‌شکل و دارای مادگی‌های بلند سفید و خطوط داخلی هستند که از نقاط بنفش سیاه و سفید رنگ شده‌اند.
این گل های صورتی و سفید کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و مادگی های سفید و صورتی کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گل‌های زیادی است که روی یک ساقه در کنار هم قرار گرفته‌اند و گلبرگ‌های آن صورتی با نشانه‌های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نقاط سفید و بنفش در داخل است.