گل ها دارای گلبرگ های بنفش و شیپورهایی به شکل اتر بنفش هستند.
گل ها لوله ای شکل، ارغوانی و در داخل خالدار هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و لکنت های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مخروطی شکل با نقطه تیره تر در وسط است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید و صورتی و دارای حباب هایی بر روی خود هستند.
گلهای شیپوری شکل سفید با نقاط بنفش و اسطوخودوس هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل ها کلاهک لوله ای دارند، بیرون آن ها بنفش و نقاط سفید در داخل هستند.