گل‌ها سوزن‌های کاج سبز بزرگ و گلبرگ‌های بنفش نقطه‌دار دارند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط بنفش کوچک است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی لوله ای با لکه های سفید و صورتی در داخل آنها است.
گل های فنجانی شکل بنفش روشن با لکه های سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های مخملی زنگی شکل با نقطه های مشکی
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با مرکز سفید و مرکز ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زیبا، خالدار، سفید و لوله ای شکل است.