گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که بنفش و دارای انجیل های بلند است.
بنابراین گل دارای شکل زنگی پهن، گلبرگ های صورتی بهم پیوسته و لبه های گرد است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل های زنگوله ای با گلبرگ های اسطوخودوس خالدار بدون مادگی قابل مشاهده.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل صورتی با نقطه سیاه در وسط است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های زنگ صورتی است.