گلبرگ های خالدار یوزپلنگ بنفش نیز بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های لوله ای و بنفش با لکه های سفید است.
این گل های بنفش مخروطی شکل هستند و دارای لکه های سفید و بنفش تیره در داخل خود هستند.
این گل ها شبیه یک وان حمام با نقاط سفید و سیاه در داخل هستند.
گل به رنگ بنفش کم رنگ است که توسط برگچه های سبز حمایت می شود، گلبرگ ها به هم جوش خورده اند و دارای لکه های سیاه و بنفش در زمینه سفید در داخل هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و بنفش است.
این گل به شکل شیپور رنگارنگ و گلبرگ های صورتی است که از دهان می غلتد.
این یک گل بنفش زنگی شکل است که به سمت پایین خمیده است و دارای لکه های بنفش و سفید در داخل گل است.