این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگوله ای و نقطه هایی روی گلبرگ ها است.
این گل تنها یک گلبرگ دارد و روی سطح خود نقش هایی دارد.
این یک گل شیپوری شکل صورتی مایل به بنفش است که در داخل شیپور بنفش تیره و سفید قرار دارد.
این گل گونه ای صورتی رنگ با لکه های سفید و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل بنفش و خال های داخلی تیره است.
این گل دارای شکل شیپوری پهن با دهان صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.