گل دارای گلبرگ های بنفش و لکه های سیاه و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نقاط سیاه بود.
این گل های بنفش آویزان هستند و دارای لکه های سیاه و سفید در داخل هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ ها صورتی و دارای نقاط سیاه در داخل هستند.
گل های بنفش با لکه های سفید و قهوه ای در داخل
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نقاط بنفش در مرکز است.
گلهای کوچک و شیپوری شکلی دارد که از بیرون صورتی و داخل آن مشکی است.
این گل های بنفش با یک نقطه سیاه در مرکز به شکل شیپور هستند و عاشق بالا رفتن هستند.