این گل های لوله ای به رنگ بنفش روشن با لکه های تیره هستند.
این گل دارای چندین گل زنگوله ای شکل است که به صورت عمودی در امتداد ساقه می پیچند.
گل ها به صورت متناوب چیده شده اند و دارای گلبرگ های بنفش هستند.
این گل ها صورتی و مشکی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با لکه های تیره در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ های این گل به رنگ ارغوانی و دارای نقاط سفید رنگ روی آنهاست.
گل‌های بنفش با پرچم‌های بنفش پوشیده از گلبرگ‌های زنگوله‌ای شکل
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد اسطوخودوس با نقاط سفید و بنفش است.
این گل های بنفش زنگی شکل رو به پایین هستند و دارای نقاط سیاه در داخل گلبرگ ها هستند.