این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های زیادی است که به رنگ بنفش با لکه های سیاه و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلها دیرتر مرتب می شوند و صورتی روشن هستند.
مشخصه اصلی این گل گلبرگ های بنفش زنگی شکل آن است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها بنفش با نقاط سفید هستند.
این گل مخروطی شکل با لکه های بنفش تیره و سفید روی گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های جوهری و لکه های بنفش است.
یک شیپور بنفش آویزان که از یک دسته گلبرگ گل ساخته شده است.
این گل صورتی زنگی شکل است که با نقاط سفید و صورتی در داخل گلبرگ ها به سمت پایین خمیده می شود.