این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای یک سری جوانه است که از گلبرگ های بلند بنفش بیرون می آیند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و خارهای سفید است که گل را شبیه لوله می کند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش رنگ و مادگی های سفید آن اشاره کرد.
ساقه های زیادی با سوزن های کاج سبز و گل های صورتی
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای سرهای زیادی روی ساقه است که هر کدام دارای گلبرگ های بنفش است که یک پیستون را می پوشاند و به سمت پایین خم می شود.
این گل دارای تاجی سبز روشن با گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل و گلبرگ های سبز روشن است.