این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش تیره است و ظاهری شیپور مانند به گل می دهد.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل نشان داده شده ویژگی اصلی خود را دارد: گلبرگ های کوچک صورتی زنگوله ای شکل.
بسیاری از گل‌های صورتی زنگ‌شکل از یک ساقه بیرون می‌آیند که هر کدام دارای یک نقطه قهوه‌ای سفید رنگ در داخل فنجان هستند.
این گل دارای گل های شیپوری صورتی با دهانه گرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها به صورت وارونه و در دسته های زنگوله ای شکل رشد می کنند. این یک رنگ بنفش بسیار روشن با نقاط سیاه در داخل است.
گلبرگ های صورتی روشن که یک لوله متراکم با برگچه های سبز ریز که یک اتری تیره را احاطه کرده اند تشکیل می دهند و مانند یک لباس در نوک آن قرار دارند.