این گل های پهن و شیپوری شکل دارای گلبرگ های گرد و لهجه های بنفش و سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل ها به صورت متناوب چیده شده اند و به رنگ ارغوانی و دارای لکه های قهوه ای در داخل گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و نقاط بنفش بسیاری است.
این گل لوله های زیادی دارد که از بیرون صورتی و در داخل سفید با لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای شکل لوله ای پهن و زنگ صورتی دهان باز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید رنگی هستند که از بیرون به رنگ صورتی و از داخل خالدار با قرمز هستند.
این گل ها دارای یک پوسته بیرونی گلبرگ صورتی و یک قسمت داخلی خالدار سفید با سطح زیرین زنگوله ای شکل هستند.