خوشه‌هایی از گل‌های زنگوله‌ای تک رنگ، صورتی در بیرون و سفید با لکه‌های بنفش روشن در داخل، که ساقه‌های سبز نازک را می‌پوشانند.
گلهایی با گلبرگهای لوله ای صورتی و خالدار قرمز و گلبرگهای سبز
گل های زنگوله ای شکل با گلبرگ های سفید که در خارج به رنگ صورتی/بنفش کم رنگ و در داخل نقاط فوشیا روشن هستند.
گل در داخل ساقه به رنگ صورتی می درخشد و خالدار است.
گل های سفید و زنگوله ای شکل با صورتی روشن در خارج و لکه های قرمز در داخل.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است که به شکل مخروط است.
گلبرگ های شیپور سفید-بنفش و لکه های سفید-بنفش گلبرگ ها را رنگ می کردند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های بنفش کم رنگ
این گل دارای گلبرگ هایی است که از طرف دیگر بنفش و در داخل سیاه است.