این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و گلبرگ های شیپوری شکل است.
این گل دارای دسته های عمودی متعددی از شیپور است که شبیه گل های بنفش است.
این گل‌های زنگوله‌ای شکل از بیرون به رنگ بنفش تیره و در داخل بنفش روشن با یک دایره کوچک سفید در مرکز سیاه هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل‌ها به شکل زنگ هستند و سوزن‌های کاج سبزی دارند که با گلبرگ‌های صورتی و نقطه‌هایی درون آن‌ها ترکیب شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل بنفش روشن با گلبرگ های زنگوله ای شکل است.
گل آرایی بنفش کودکانه سبز عمودی
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش زنگی شکل در یک ساقه است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.