این گل ها شبیه مخروط های زرد با لکه های قرمز در داخل هستند.
این گل دارای نقاط زرد و قرمز است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل به شکل یک شیپور با گلبرگ های سفید و نقاط بنفش به سمت داخل به سمت پیستون کشیده شده است.
چندین گل جداگانه با گلبرگ های سفید و لکه های بنفش وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های زرد و بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و گلبرگ هایی در داخل آن قرار دارند.
این گل دارای سوزن‌های کوچک کاج سبز و گلبرگ‌های بزرگ و زنگوله‌ای است که سفید و خال‌دار با بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل سفید و نقاط بنفش در داخل است.