این گل‌های بنفش زنگی شکل دارای گلبرگ‌های گرد هستند که کمی به سمت بیرون در دهان می‌چرخند.
این گل ها صورتی، سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش روشن و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که رو به پایین هستند و شبیه زنگ های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و نقاط سفید درون آنها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل به شکل یک شیپور بلند است که از بیرون بنفش و در داخل بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل و لکه های سفید و بنفش تیره است.
این گل چندین گل زنگوله ای دارد که در کنار هم قرار گرفته اند و به رنگ بنفش هستند.