این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل هایی با گلبرگ های زنگوله ای بنفش کم رنگ و بدون مادگی قابل مشاهده
گلبرگ ها بسیار متمایز هستند و گلبرگ های بنفش کم رنگ در داخل آن نقطه چین شده اند.
گل ها از گلبرگ های صورتی روشن متناوب با لکه های قهوه ای در داخل تشکیل شده اند.
دارای چندین گل پهن صورتی زنگی شکل با حاشیه های گرد و سینوسی است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای و خالدار هستند.
گلبرگ های صورتی زنگی شکل با لکه های سیاه
این گل دارای گلبرگ های زنگ صورتی رنگ و نقاط سیاه زیادی است.
گل با گلبرگ های لوله ای بنفش