گلبرگ های بنفش روشن با سفید و بنفش روی برگ های سبز در مرکز
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ ها به شکل زنگ، رو به پایین و صورتی با نقاط سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های زنگوله ای با لکه های سفید و سیاه در داخل
این گل ها صورتی و سفید هستند و در داخل دارای گلبرگ هایی هستند.
این گل در یک ساقه گل های زنگوله ای صورتی زیادی تولید می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های زیبای زنگوله ای به رنگ صورتی روشن با گلبرگ های ذوب شده با لکه های صورتی تیره در سطح داخلی هستند.
این گل دارای لایه های شیپوری شکل از گل های صورتی است که به صورت عمودی در امتداد ساقه های ضخیم قرار گرفته اند.