این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و زنگوله ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل و گلبرگ های صورتی با لکه های سفید در داخل زنگ است.
این گلبرگ های بنفش بر روی راسوهای قهوه ای ضخیم به شکل شیپور آویزان می شوند.
این گل ها شکل شیپوری پهنی دارند و بنفش با لهجه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید با مرکز راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگی شکل و نقطه هایی در درون آنها است.