این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با نقاط زیادی در داخل است.
این گل‌های زنگوله‌ای لوله‌ای سفید با گردن‌های نوک تیز هستند که یک گلدسته در بالای گیاه تشکیل می‌دهند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای نقاط قهوه ای ریز می باشد.
گلبرگ ها مانند زنگ هستند و دارای لکه های قرمز رنگ در داخل هستند.
اینها گلهای سفید و زنگوله ای هستند که با لکه های قرمز در داخل گلبرگ ها به سمت پایین خم می شوند.
گل با گلبرگ های سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زنگی شکل زیادی با نقاط قرمز سفید است.
این گل های سفید و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.