ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های کوچک بنفش زنگی شکل آن است.
این لوله های گل مانند به شکل گلبرگ های بنفش به هم پیوسته با نشانه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و بنفش مستقیم است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ های بیرونی بنفش کم رنگ، فضای داخلی سفید و خالدار را احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که از بیرون به رنگ بنفش و در داخل دارای خال های سفید و قرمز هستند.
گلبرگ ها دارای نقاط بنفش رنگ در داخل هستند و برگ ها سبز و سبز کوچک هستند.