این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله خالدار صورتی و سوزن های کاج سبز است.
در اینجا گل های بنفش زنگی با ساقه های سبز وجود دارد.
گل تاج بنفش با نقاط سیاه و سفید در داخل
این گل دارای گل های زنگوله مانند بنفش روشن با لکه های بنفش تیره در داخل است.
این گل شیپوری پهن، رنگ صورتی و دهان گرد دارد.
این گل دارای لکه های بنفش و سیاه است.
این گل روی درخت انگور رشد می‌کند و دارای گل‌های سرخابی زنگ‌شکل زیادی است که خال‌هایی درون آن‌ها وجود دارد.
گل های بنفش زنگی شکل با لکه های سیاه و سفید
این گل به رنگ ارغوانی و سفید است که در داخل آن گلبرگ هایی دیده می شود و به شکل زنگوله است.