گلبرگ های این گل در طبیعت تاج دار هستند و به صورت نان های گرد رشد می کنند.
گلها به طور متناوب کبود و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و لکنت های سبز است.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ هستند.
تعداد زیادی گلبرگ به شکل فنجان صورتی در کنار هم قرار گرفته اند
این گل ها دارای گلبرگ های زنگوله ای صورتی با پرچم های صورتی در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ ها به شکل فنجانی هستند و از بیرون به رنگ صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت لوله ای در اطراف پیستون شکل می گیرد.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی زنگی شکل است.