گل‌هایی به شکل زنگ با گلبرگ‌های خال‌های ارغوانی و بدون سنگ قابل مشاهده.
گلبرگ های این گل های بنفش، گل های زنگوله ای شکل را تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های تیره است.
گل های بنفش روشن به طور متناوب چیده شده اند و دارای لکه های قهوه ای در نوک داخلی گلبرگ ها هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ ها و نقطه های زنگی شکل بنفش متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل صورتی و سفید با لکه های قهوه ای است.
این گل های شیپوری به رنگ بنفش با لکه های بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل های زنگوله ای شکل با گلبرگ های بزرگ بنفش زنگی شکل که با طرحی از لکه های بنفش پوشیده شده اند.