گل نشان داده شده دارای گلبرگ ها و نقاط بنفش رنگ در داخل است.
گل ها به صورت متناوب چیده شده اند و صورتی با لکه های قهوه ای در داخل گلبرگ ها قرار گرفته اند.
دارای گلهای صورتی زنگی شکل و گلبرگهای گرد است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ هایی در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل ها به طور متناوب روی ساقه های خود چیده شده اند و هر گل با دایره های سفید زیادی پوشیده شده است که از بیرون بنفش و در مرکز آنها بنفش تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های ناهموار با نقاط تیره در مرکز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های پیازی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های شاخ صورتی با صورت فلکی سفید و تیره در داخل است.