این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلبرگ های این گل صورتی با لکه های قهوه ای و سفید است.
گلها متناوب و بنفش روشن هستند.
این گل کوچک با گلبرگ های صورتی و سفید و برگ های سبز است.
این گل به شکل شیپور صورتی و دهانی گرد است.
گل دارای چندین گلبرگ زنگی شکل و صورتی روشن است که با لکه های سفید، صورتی تیره و گلبرگ های سبز کوچک مشخص شده است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید هستند و در داخل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها دارای گل های توری و صورتی زنگی شکل هستند.