این گل های بنفش و سفید دارای لکه های سیاه در داخل گلبرگ های زنگی شکل خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های سفید و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگی است که به سمت پایین آویزان شده و یک فنجان با نقاط قهوه ای در داخل تشکیل می دهد.
این گل زرد و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل ها دارای شیپورهای بلند و صورتی کم رنگ و دهان پهن هستند.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل صورتی با نقطه سیاه در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلی کاغذی شکل با لکه های قهوه ای تیره و گل دنده ای سبز روشن در مرکز آن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش روشن با لکه های تیره تر در داخل است.