این گل دارای گل های صورتی زنگی شکل است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گیاه دارای گلبرگ های صورتی قطره ای با لکه های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ برجسته و خمیده به سمت پایین است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی با لکه های سفید در داخل است.
این گل نه تنها مادگی دارد بلکه گلبرگ های صورتی نیز دارد.
گلبرگ ها صورتی، روی هم و برچه ها کوتاه و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای و خالدار هستند.
دارای گل های زنگ صورتی رنگ و لکه های سفید در سطح داخلی است.