این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های کاغذی مانند و مرکز پر از گلبرگ‌های بنفش روشن هستند.
گلبرگ های بنفش چهار گل به شکل فنجان در کناره های آن قرار دارند.
این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی است که رو به پایین است و یک فنجان با لکه های قهوه ای و سفید تشکیل می دهد.
این گل‌های بنفش تیره دارای گلبرگ‌های زنگوله‌ای هستند که رو به پایین هستند.
گلبرگ های این گل بنفش تیره با هم ذوب می شوند و یک شیشه عمیق حاوی یک پیستون را تشکیل می دهند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید هستند و از پنجه آویزان می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
گل های زنگوله ای شکل و تک رنگ از بیرون قرمز تیره یا بنفش و در داخل سفید به نظر می رسند.
گلبرگ های این گل بنفش و زنگوله ای شکل است که در داخل آن نقش و نگارهایی نمایان است.