گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش زنگی است که مشخصه اصلی آن است.
این گل به رنگ بنفش و سیاه است و گلبرگ های آن در داخل آن نمایان است.
این گل شکلی زنگوله مانند با گلبرگ های پر از نقاط و خال های سیاه دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل های زنگوله ای دارای الگوهای گل بنفش تیره هستند.
لوله های بلند شبیه الگوهای پیکا در داخل گلبرگ های گل
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی-سفید با لکه های سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل با لکه های بنفش تیره است.
گل به شکل شاخ با گلبرگ های اسطوخودوس با لکه های سفید و بنفش تیره در داخل است.