این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل‌های بنفش تیره و صورتی زنگ‌شکل دارای کلاله‌های سبز ضخیم هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل‌های بنفش شیپوری با خوشه‌های داخلی که روی ساقه‌های سبز روی هم قرار گرفته‌اند.
این گل گلی به رنگ بنفش کمرنگ با نوک قیفی است.
گل های صورتی زنگی شکل دارای گلبرگ های نرم و نرمی هستند که توسط سوزن های کاج سبز حمایت می شوند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های جوهری و لکه های بنفش است.
گونه های بزرگ و سفید مایل به ارغوانی با لکه های سیاه روی سطح.
گل به رنگ سفید است و دارای گلبرگ های بنفش و زنگوله ای است که رو به پایین است.