این گل های بنفش زنگی شکل دارای لکه های سفید روی گلبرگ ها و روی آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و نقاط سیاه است.
این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل ها به شکل زنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که در قسمت داخلی به هم جوش خورده و نقطه چین شده اند.
گلبرگ ها فوشیا روشن با قطرات نزولی از لکه های بنفش و سفید هستند. و در آغوش گرفتن گلبرگهای گل.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رو به پایین و بخیه ها و ساقه های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل بنفش روشن با نقاط سیاه در مرکز است.
این گل ها بنفش و سفید هستند و دارای گلبرگ های پیازی شکل هستند که آویزان می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گلبرگ های اسطوخودوس به شکل زنگوله ای با لکه های سفید و بنفش تیره در داخل زنگوله شکل می گیرد.