این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گلها در شکوفه کامل هستند. آنها به رنگ قرمز با لکه های قهوه ای رنگ آمیزی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های بنفش تیره است.
گلهای روی ساقه بنفش و دارای لکه هایی در لایه داخلی هستند.
این گل های زنگوله ای دارای قله های آبی مایل به بنفش هستند که کمی به سمت بیرون خمیده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نقطه صورتی در وسط است.
گل هایی با لکه های بنفش روشن و تیره و سفید
این گل دارای نیلوفر آبی لوله ای و لوله داخلی بنفش خالدار است.
روی ساقه‌های بلند رشد می‌کند و دارای گل‌های بنفش شیپوری با لکه‌ای تیره در مرکز است.
گل ها به رنگ بنفش روشن و دارای گلبرگ های بزرگ و زنگوله ای با لکه های روشن تر در داخل هستند.