گل های خوشه ای به رنگ صورتی و زنگوله ای شکل با لکه های قرمز در داخل هستند.
گل صورتی، زنگوله‌ای شکل، با گلبرگ‌های سفید و نقاط صورتی رنگ درون آن‌ها است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل بنفش با گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل یک زنگ صورتی لوله ای شکل با دهانه پهن است.
گلبرگ های این گل مستطیل شکل است.
ساقه‌های بنفش شیپوری شکل، گل‌های زرد با نقاط سیاه روی گلبرگ‌های داخلی پایین
گل با گلبرگ های لوله ای