گل وارونه است و داخل آن نقش دارد.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل صورتی با لکه های سفید و بنفش در داخل گلبرگ ها است.
این گل های صورتی و قرمز تیره دارای گلبرگ های مخروطی شکل و سبز هستند.
یک گل بنفش زنگی شکل با نقاط سیاه
این گل دارای گلبرگ های سبز خال خالی با نقاط بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ است.