گلی زنگوله‌ای شکل که با گلبرگ‌هایی که نرم و صاف هستند و در قسمت داخلی آن نقطه‌چین شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش پژمرده است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که آویزان است.
دارای گلبرگ های بلند و سایه روشن بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بلند نرم با لکه های بنفش و سفید است.
این گل بنفش و دارای لکه های تیره است.
این گل دارای چندین گل صورتی زنگی شکل در یک ساقه است.
این گل های بنفش دارای پدال های گرد و سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های شاخ‌شکل بنفش فراوان با داخل سفید و تاج است.