این گل به رنگ ارغوانی و سفید است و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل‌های صورتی متوسط، لوله‌های خال‌دار قرمز تیره‌ای هستند که در لبه‌ای سفید پیچیده شده‌اند که از لوله بیرون می‌زند.
این گل های صورتی زنگی دارای لکه های بنفش و سفید زیادی هستند.
گل‌های شاخ‌دار بنفش دارای لکه‌های بنفش تیره و سفید هستند و برچه‌ها در اعماق آن پنهان شده‌اند.
این گل ها دارای گلبرگ های تیره، نرم و پینگ پنگ با لکه های صورتی تیره در سطوح داخلی هستند.
این گل دارای یک شیپور کامی شکل پهن و یک نقطه قرمز سیاه در وسط است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و در قسمت داخلی گلبرگ ها و تخمدان ها لکه هایی دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل های صورتی لوله ای دارای لکه های قهوه ای با لبه های سفید در داخل گلبرگ ها هستند.