گلدان بزرگی که مانند بسیاری از گلدان ها بنفش است و داخل گلدان دارای نقاط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش با نقاط سفید در داخل آنها است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و لوله ای بنفش با لکه هایی در داخل هستند.
گل های بنفش کم رنگ به شکل زنگ با نقاط سفید
این گل دارای ستون های عمودی به شکل شیپور است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های زنگوله ای شکل به صورت لایه ای عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش با نقاط سفید هستند.