گل‌ها به رنگ آبی روشن با رگه‌های سفید و بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه‌ها سبز روشن و نازک هستند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر محو و دارای حصار چوبی و گیاهان دیگر است.
گل‌ها در میان علف‌های سبز و در مقابل حصار چوبی رشد کرده‌اند.
گلبرگ‌های باز شده به شکل لوله‌های خمیده با لبه‌های پیچ خورده هستند.
گل‌ها به صورت آویزان و با گلبرگ‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
رشد گل‌ها در میان گیاهان دیگر، حس طراوت و شادابی را القا می‌کند.