گل‌ها به رنگ بنفش مایل به آبی و با بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت جدا از هم و با آرایش ستاره‌ای شکل قرار دارند.
انتهای گلبرگ‌ها به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه گل به رنگ تیره و نازک است.
در مرکز گل‌ها، نقاط زرد رنگ کوچکی دیده می‌شود.
پس‌زمینه تصویر تاریک و دارای نقاط روشن است.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و نزدیک به هم قرار دارند.
گلبرگ‌ها به شکل ستاره‌های کوچک با لبه‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و با گلبرگ‌های باز شده رشد می‌کنند.
گل‌ها با وجود ظرافت، ساختاری قوی و محکم دارند.