گل‌ها به رنگ بنفش تیره و با بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه گل سبز و خمیده است.
گل‌ها به صورت آویزان و در امتداد ساقه خمیده قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر سبز یکدست و روشن است.
گل‌ها به سمت پایین خم شده و در امتداد ساقه خمیده قرار دارند.
گلبرگ‌ها در انتهای خود مانند شاخک‌های کوچک و پیچ خورده هستند.
گل‌ها به صورت آویزان و با گلبرگ‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
قوس ساقه و آویزان بودن گل‌ها، ظاهری رقصان و زیبا به گل‌ها بخشیده است.