گل‌ها به رنگ بنفش مایل به آبی روشن و با بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه گل سبز روشن و نازک است.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر محو و دارای گیاهان دیگر است.
برخی از گل‌ها به صورت غنچه و برخی دیگر به صورت باز دیده می‌شوند.
گلبرگ‌های باز شده به شکل لوله‌های خمیده با لبه‌های پیچ خورده هستند.
گل‌ها به صورت آویزان و با گلبرگ‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
تنوع مراحل رشد گل‌ها و رنگ ملایم آنها، حس طراوت و شادابی را القا می‌کند.