گل‌ها به رنگ بنفش تیره و با بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه گل تیره و خمیده است.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر سبز محو و دارای نقاط روشن است.
گل‌ها به سمت پایین خم شده‌اند و در امتداد ساقه خمیده قرار دارند.
تاریکی رنگ بنفش گل‌ها، جذابیت خاصی به آنها بخشیده است.
این گل‌ها با وجود سادگی، بسیار چشم‌نواز هستند.
به نظر می‌رسد این گل‌ها در حال نوازش نسیم ملایم هستند.