گل‌ها به رنگ آبی روشن مایل به بنفش با رگه‌های سفید و بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه‌ها سبز روشن و نازک هستند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر سبز محو و دارای گیاهان دیگر با رنگ‌های مختلف است.
برخی از گل‌ها به صورت غنچه و برخی دیگر به صورت باز دیده می‌شوند.
پیچش گلبرگ‌ها به سمت بیرون، ظاهری پویا و زنده به گل بخشیده است.
رنگ‌های ملایم و بافت ظریف گل‌ها، حس آرامش و زیبایی را القا می‌کند.
این گل‌ها در عین ظرافت، در برابر شرایط محیطی مقاوم به نظر می‌رسند.