گل‌ها به رنگ آبی روشن مایل به بنفش با رگه‌های سفید و بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه‌ها سبز روشن و نازک هستند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر سبز و دارای گیاهان دیگر با رنگ‌های مختلف است.
برخی از گل‌ها به صورت غنچه و برخی دیگر به صورت باز دیده می‌شوند.
گلبرگ‌های باز شده به شکل لوله‌های خمیده با لبه‌های پیچ خورده هستند.
گل‌ها به صورت آویزان و با گلبرگ‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
رشد گل‌ها در میان گیاهان دیگر، حس طراوت و شادابی را القا می‌کند.