گل‌ها به رنگ سفید و با بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه‌ها سبز روشن و خمیده هستند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر سبز و دارای علف‌های بلند و گل‌های بنفش محو است.
گل‌ها به سمت پایین خم شده‌اند و در امتداد ساقه‌های خمیده قرار دارند.
گلبرگ‌های باز شده به شکل لوله‌های خمیده با لبه‌های پیچ خورده هستند.
گل‌ها به صورت آویزان و با گلبرگ‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
تراکم گل‌های سفید در کنار گل‌های بنفش پس‌زمینه، منظره‌ای زیبا و چشم‌نواز ایجاد کرده است.