گل‌ها به رنگ بنفش تیره و با بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه گل تیره و خمیده است.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر سبز و دارای علف‌های بلند است.
گل‌ها به سمت پایین خم شده‌اند و در امتداد ساقه خمیده قرار دارند.
گلبرگ‌ها در انتهای خود مانند شاخک‌های کوچک و پیچ خورده هستند.
گل‌ها به صورت آویزان و با گلبرگ‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
خمیدگی ساقه و آویزان بودن گل‌ها، ظاهری رقصان و زیبا به گل‌ها بخشیده است.