گل‌ها در دو رنگ سفید و بنفش روشن با بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه‌ها سبز روشن و نازک هستند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر سیاه و تاریک است.
گل‌های سفید در سمت چپ و گل‌های بنفش در سمت راست تصویر قرار دارند.
گلبرگ‌های باز شده به شکل لوله‌های خمیده با لبه‌های پیچ خورده هستند.
گل‌ها به صورت آویزان و با گلبرگ‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
تضاد رنگ گل‌ها با پس‌زمینه تاریک، جلوه‌ای دراماتیک و هنری به تصویر بخشیده است.