گل‌ها به رنگ آبی روشن با رگه‌های سفید در لبه‌ها دیده می‌شوند.
برخی از گل‌ها به صورت ستاره‌ای باز شده‌اند و برخی دیگر به صورت لوله‌ای آویزان هستند.
انتهای گلبرگ‌های ستاره‌ای شکل کمی پیچ خورده است.
ساقه گل سبز روشن و نازک است.
در مرکز گل‌های ستاره‌ای شکل، نقاط زرد رنگ کوچکی دیده می‌شود.
پس‌زمینه تصویر تاریک و محو است.
گل‌ها به صورت ترکیبی از گل‌های باز و غنچه دیده می‌شوند.
گلبرگ‌های باز شده به شکل ستاره‌های کوچک با لبه‌های پیچ خورده هستند.
گل‌های آویزان به صورت لوله‌های خمیده به نظر می‌رسند.
تنوع شکل و رنگ گل‌ها، زیبایی خاصی به تصویر بخشیده است.