گل‌ها به رنگ بنفش مایل به آبی روشن و با بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه‌ها سبز روشن و نازک هستند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر سبز و دارای علف‌های بلند و گیاهان دیگر است.
گل‌ها به سمت پایین خم شده‌اند و در دسته‌های متراکم رشد کرده‌اند.
گلبرگ‌های باز شده به شکل لوله‌های خمیده با لبه‌های پیچ خورده هستند.
گل‌ها به صورت آویزان و با گلبرگ‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
تراکم گل‌ها و رنگ ملایم آنها، منظره‌ای زیبا و شاداب ایجاد کرده است.