گل‌ها به رنگ بنفش مایل به آبی روشن هستند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم متصل شده‌اند.
انتهای گلبرگ‌ها به سمت بیرون پیچ خورده است.
ساقه‌ها سبز و خمیده هستند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر کوهستانی با آسمان ابری است.
گل‌ها در دسته‌های متراکم و در میان علف‌های بلند رشد کرده‌اند.
گلبرگ‌ها در انتهای خود مانند بال‌های کوچک و خمیده هستند.
این گل‌ها مانند قطرات آبی هستند که از آسمان به زمین آویزان شده‌اند.
رنگ ملایم گل‌ها در کنار پس‌زمینه کوهستانی، حس آرامش و زیبایی را القا می‌کند.