گل‌ها به رنگ بنفش مایل به آبی روشن هستند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم متصل شده‌اند.
انتهای گلبرگ‌ها به سمت بیرون پیچ خورده است.
ساقه‌ها سبز و نازک هستند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر جنگلی با درختان بلند است.
گل‌ها در میان علف‌های بلند و در سایه درختان رشد کرده‌اند.
گلبرگ‌ها در انتهای خود مانند دامن‌های کوچک و چین‌دار هستند.
این گل‌ها مانند خوشه‌های انگور بنفش هستند که از ساقه آویزان شده‌اند.
رنگ ملایم گل‌ها در میان سایه درختان، حس آرامش و خنکی را القا می‌کند.