گل‌ها به رنگ بنفش تیره و با بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه گل تیره و نازک است.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر سبز محو و دارای نقاط روشن است.
در داخل گل‌ها، نقاط زرد رنگ کوچکی دیده می‌شود.
گلبرگ‌های باز شده به شکل لوله‌های خمیده با لبه‌های پیچ خورده هستند.
گل‌ها به صورت آویزان و با گلبرگ‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
تراکم گل‌ها و نور ملایم خورشید، منظره‌ای زیبا و رویایی ایجاد کرده است.