گل‌ها به رنگ صورتی روشن و با بافت ظریف دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به شدت به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
در مرکز گل‌ها، نقاط زرد رنگ کوچکی دیده می‌شود.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و نزدیک به هم قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر تاریک و محو است.
گل‌ها به سمت پایین خم شده‌اند.
گلبرگ‌ها در انتهای خود مانند شاخک‌های کوچک و پیچ خورده هستند.
گل‌ها به صورت آویزان و با گلبرگ‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
رنگ صورتی ملایم گل‌ها، حس لطافت و زیبایی را القا می‌کند.