گل‌ها به رنگ آبی روشن با رگه‌های سفید در لبه‌ها دیده می‌شوند.
گلبرگ‌ها به صورت لوله‌ای به هم پیوسته‌اند و در انتها باز می‌شوند.
انتهای گلبرگ‌ها به سمت بیرون پیچ خورده‌اند.
ساقه‌ها سبز و نازک هستند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان از ساقه قرار دارند.
پس‌زمینه تصویر سبز و دارای گیاهان دیگر است.
گل‌ها به سمت پایین خم شده‌اند.
گلبرگ‌ها در انتهای خود مانند شاخک‌های کوچک و پیچ خورده هستند.
گل‌ها به صورت آویزان و با گلبرگ‌های پیچ خورده به نظر می‌رسند.
گل‌ها در میان شاخ و برگ‌های سبز، جلوه‌ای شاداب و دلپذیر ایجاد کرده‌اند.