این گل رنگ صورتی بسیار زیبایی دارد و تعداد زیادی برگ در کنار هم زیبا هستند.
این گل صورتی، با گلبرگ های موج دار و سر انگشتی براق است.
این گل دارای پدال های قرمز بزرگ و پیستون های قرمز تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچمی دیده نمی شود.
گل های صورتی بزرگی داشت که از گلبرگ های صورتی با لبه های پیچ خورده ساخته شده بودند.
این گل دارای یک لایه پهن از گلبرگ های قرمز با لبه های کمی خمیده است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های دندانه دار و بخیه ها و ساقه های سبز رنگ است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها چروکیده و به صورت دسته ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که به هم می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نواری شکل است که برچه های تیره را می پوشاند.