این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی با لبه های پیچ خورده است.
این گل زرشکی دارای گلبرگ های بسیار ظریف چروکیده است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
این میخک دارای پدال های نارنجی کرکی است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز پف کرده با سایه های سفید است.
گل های کرکی، پف کرده قرمز و صورتی
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که پرچم ها را پنهان می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که به شکلی درهم و برهم روی هم جمع شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های دندانه دار است.