گلی است با گلبرگ های سفید و راه راه های سیاه و مادگی دیده نمی شود.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و سفید با نوک صورتی و بدون کلاله خارجی قابل مشاهده هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل دارای ردیف های زرد رنگ از گلبرگ های راه راه قرمز روی هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی است.
گل‌های سفید خامه‌ای دارای گلبرگ‌های ژولیده زیادی با خطوط صورتی در نوک گلبرگ‌ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های چین دار سفید و طرح های صورتی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با نوک صورتی و سفید در نوک آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به سفید و نوک قرمز است.