دو گل با گلبرگ های بلند با لبه های دندانه دار و دمبرگ های سبز
این گل دارای برگ های سبز بزرگی است که با لایه هایی از گلبرگ های صورتی چروک شده احاطه شده اند.
گل سمت چپ یک پدال سفید و گل سمت راست یک پدال صورتی است.
این گلها سفید و صورتی با گلبرگهای نازک و پژمرده هستند.
این گل های پاستلی نرم دارای گلبرگ های پهن و دندانه دار هستند که به طور گسترده روی ساقه های بلند پخش شده اند.
گلبرگ های چروکیده با لبه های دندانه دار به شکل گل های بزرگ باز می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی بسیار نرم و دنده های سبز بزرگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای برگ های سبز کوچک و گلبرگ های صورتی و سفید با لبه های بالایی دندانه دار است.