این گل قرمز با گلبرگ هایی با لبه های ناهموار است.
گلبرگ های این گل سبز با تعداد زیادی گلبرگ های نارنجی کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و چین و چروک های زیادی است.
گل ها دارای گلبرگ های متراکم، پژمرده و قرمز نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که با سوزن های کاج سبز پارک شده اند.
گل های قرمز روشن با پدال های چروکیده و ساقه های سبز رنگ
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های پیچ خورده در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های پیچ خورده است.
گل قرمز با لبه های پاره شده
این میخک نارنجی خیره کننده دارای گلبرگ های چروکیده است.