این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه و لبه های صورتی است.
گلبرگ های گل گرد و صورتی سفید است.
این گل صورتی روشن با گلبرگ های بیرونی صورتی تیره تر است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های اتو کشیده و موج دار هستند.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گل های صورتی و سفید با لایه های ضخیم گلبرگ
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید با لبه های صورتی مایل به صورتی ملایم است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید با لبه های دندانه دار صورتی است که همگی به شکل ناهموار در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند و دارای سایه های مختلف سفید و صورتی در سراسر گلبرگ ها هستند.