این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید در لبه های آن است.
این گل ها سفید و بنفش هستند که فقط در لبه های آن مایل به ارغوانی است.
این گل دارای نوک بنفش رنگ در گلبرگ های سفید است.
پدال های این گل به رنگ سفید و صورتی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های بنفش است.
همانطور که پرچم ها با چندین ردیف گلبرگ سفید متراکم تر می شوند،
این گل دارای یک لایه پهن از گلبرگ های سفید با لبه های منحنی به رنگ بنفش است.
گل دارای لایه های گلبرگ سفید با لبه ها و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز نازک با لبه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.