این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و صورتی و دنده ها و ساقه های سبز است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
گلبرگ های این گل صورتی با زواید سفید است.
گل ها صورتی روشن با لبه های سفید و ساقه های کوتاه سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که با گلبرگ های سبز رنگ به سمت مرکز ارغوانی می شوند.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی است که به هم متصل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.