این گل چند لایه است و گلبرگ های سفید آن به صورت مارون بریده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های قرمز رنگ است.
این گل‌ها به رنگ قرمز و سفید با لبه‌های گلبرگ قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های بیرونی قرمز است.
گل های سفید و قرمز با گلبرگ های پلکانی و ساقه های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد سفید با لبه های قرمز تیره منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های قرمز است.
گلبرگ های این گل سفید و قرمز و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ سفید با لبه های قرمز ناهموار است.