این گل دارای گلبرگ های قرمز با انتهای مات است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گل دارای گلبرگ های قرمز تیره است که روی هم قرار گرفته و پاره می شوند.
این گل با گلبرگ های قرمز غلتید.
گلها سبز و گلها قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیبا و گلبرگ های سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل قرمز دارای گلبرگ های دندانه دار و گلبرگ های سبز و سوزن کاج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با دنده های ضخیم و سفید و لبه های ناهموار است.