گل با گلبرگ های صورتی و سفید، رشته های صورتی و اتری صورتی
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های سوراخ شده است که عمیقا فشرده شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای لکه های کوتاه است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن چروکیده و ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن به هم پیچ خورده است.
در پایین گل، پدال های صورتی و سفید چروکیده روی هم قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
گلبرگ های این گل صورتی زیبا و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و همچنین ساقه است.