گل قرمز با گلبرگ های قرمز کوچک و گلبرگ های سبز لاغر
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های چروکیده است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز رنگ هستند و هیچ پرچم خارجی قابل مشاهده ای روی آنها وجود ندارد.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های چروکیده و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که به هم می پیچند.
این گیاه دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز نوک تیز است.
این گل قرمز روشن دارای تعداد زیادی گلبرگ های دندانه دار است که به هم گره خورده اند.
این گل یک گل قرمز روشن با لبه های دندانه دار و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل از گلبرگ های قرمز روبان مانند تشکیل شده است.