این گل دارای گلبرگ هایی با لبه های سفید و صورتی روی هم است.
گل با گلبرگ های سفید و حاشیه صورتی تزئین شده است.
گل ها به دو رنگ صورتی و سفید، سفید در داخل گلبرگ ها و صورتی روشن در هر گلبرگ به صورت جداگانه می آیند.
این گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند و به رنگ سفید با آستر صورتی در لبه ها هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک هستند.
گلبرگ های چروکیده سفید با لبه های صورتی مایل به سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی در لبه های آن چروکیده و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل دارای نوارهای صورتی رنگ مانند گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که در نوک آن صورتی می شود.