این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم پیچیده شده اند.
گلبرگ ها صورتی و در امتداد لبه ها چروکیده می شوند.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی با رنگ سفید است که بافت بسیار سختی دارد.
اینها گلهای صورتی و سفید بدون گلبرگ مشخص هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های آن به هم پیچیده شده است.
این گل صورتی است و جعبه دانه روی آن قرار دارد.
این گل های منحصر به فرد دارای گلبرگ های صورتی و قرمز خالدار و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چسبناک است که یک لوله گرده سبز رنگ را احاطه کرده است.