این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نوک تیز بدون پرچم قابل مشاهده است.
گل روی یک ساقه ایستاده و گلبرگ ها صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که رنگدانه و روی هم قرار می گیرند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل خاص دارای رنگ صورتی تیره و گلبرگ های تیز است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد و دارای لبه های خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
چندین لایه پدال صورتی وجود دارد که از وسط فرو می ریزد.