این گل دارای گلبرگ های پر مانند سفید و نوارهای بنفش است.
این گل به رنگ های سفید و صورتی است و گلبرگ های آن در هم تنیده شده است.
گلبرگ های این گل سفید با لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.
این گل زرد روشن با لهجه های صورتی روشن در نوک گلبرگ ها است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های متراکم با نقاط صورتی رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با طرح های صورتی نامنظم و بافتی چروکیده است.
گلبرگ های سفید چروکیده با نوک صورتی و بخیه ها و گلبرگ های سبز رنگ.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.