این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های ژولیده با لبه های زرد و صورتی است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گلبرگ های کاملاً دو برابر شده در یک الگوی موجی باز می شوند. زرد با نوک صورتی روشن روی گلبرگ ها است.
لایه سفید با لبه بنفش گلبرگ ها به سختی محفظه تیره سبز روشن و سفید را نشان می دهد.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها دارای لبه های صورتی هستند.
این گل ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ ها در امتداد نوک صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های صورتی است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و مواج با نوک زرد و بنفش
این گل ها سلام و صورتی هستند!
این گل از تعداد زیادی گلبرگ روبان مانند با لبه های زرد مایل به صورتی تشکیل شده است.