تعداد زیاد گلبرگ های قرمز نامنظم و چروکیده باعث می شود که پیستون و پرچم ها غیر قابل تشخیص و غیر بصری باشند.
این گل با گلبرگ های قرمز غلتید.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که گلوله ای را در اطراف ساقه تشکیل می دهند.
این گل های گرد دارای گلبرگ های قرمز بسیار روشن و پاکت های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل های صورتی دارای پدال های زیادی هستند که با یک بستر سبز احاطه شده اند.
این گل شکلی شبیه به کره با گلبرگ های کوچک و قرمز دارد.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن به هم پیچ خورده است.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های قرمز است.