گلبرگ های این گل سفید، برش بنفش و صاف است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نی های صورتی سیاه است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در لبه های آن صورتی هستند.
گلبرگ ها دارای حاشیه صورتی تیره و نقاط قرمز در اطراف خود هستند.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های صورتی کم رنگ است که با لبه های فوشیا کم رنگ همپوشانی دارند.
گلبرگ های بزرگ، چروکیده و صورتی کم رنگ با لبه های صورتی تیره.
گلبرگ های سفید با خطوط بنفش از ویژگی های غیر قابل انکار این گل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه و گرد و رنگ های صورتی و سفید تیره است.
این گل صورتی و سفید است و دارای گلبرگ هایی است که در امتداد لبه ها صورتی و نزدیک به هم هستند.