این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها در اطراف لبه ها پیچ می خورند.
گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و طبقاتی است.
گلبرگ ها صورتی و در امتداد لبه ها چروکیده می شوند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین و چروک های زیادی است.
گل های صورتی با برگ های سبز و دمگل های سبز
این گل دارای برگ های کاغذی صورتی است که به صورت لایه لایه روی هم انباشته شده اند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ و همچنین ساقه هستند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با چند لایه و لبه های چروکیده است.