این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز چند لایه با گلبرگ های سبز است.
این گل با گلبرگ های قرمز در کنار هم قرار گرفته است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای تعداد زیادی پدهای قرمز و سبز روی هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوتاه است که در قسمت بالایی پاهای نامنظم قرار گرفته اند.