گلبرگ های این گل به رنگ قرمز روشن و دارای دنده های سبز و راسو هستند.
گلبرگ های دندانه دار قرمز با سوزن ها و ساقه های کاج سبز تیره
گل‌ها قرمز و با سوزن‌های کاج سبز لبه‌های آن هستند.
این گل در تمام طول مسیر دارای گلبرگ های قرمز رنگ است.
هر گل دارای گلبرگ های فراوان و متراکم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای پدال های متعدد و حاشیه ای محکم هستند.
گل قرمز با تعداد زیادی گلبرگ قرمز که در مرکز آن پیچیده شده است
این گل دارای پدال های قرمز بزرگ و یک نی در انتهای آن است.
این گل قرمز تیره دارای گلبرگ های گرد است که در اطراف لبه ها می چرخند.