پرهای صورتی گل مانند پر از ساقه های سبز رنگ
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل ها به طور طبیعی صورتی هستند و هدایایی عالی می کنند.
گلی با گلبرگهای صورتی مایل به قرمز و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و برچه های بلند سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی چین و چروک است، بنابراین پرچم ها قابل مشاهده نیستند.
این گل به رنگ سبز و قرمز است و گلبرگ های آن در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که دارای لبه های ناهموار و به سمت بالا چین می شود.
این گل ها دارای دسته هایی از گلبرگ های کوچک و دندانه دار قرمز رنگ هستند که از خروجی های سبز ضخیم بیرون می آیند.
گل با گلبرگ های قرمز بلند