گلها سبز، دمبرگها سبز، گلها گل، دیگری قرمز و دیگری سفید است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید یا قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است که در کنار هم قرار گرفته اند.
درخت خانوادگی که با لایه‌های متناوب گل‌های قرمز و سفید و گلبرگ‌های منحنی کشیده شده است.
این گل دارای لایه ای نازک و چروکیده از گلبرگ های سفید و بافتی نرم است.
این گلها به رنگ سفید و قرمز و گلبرگهای آن برآمدگی و مات است.
این گل ها می توانند قرمز یا زرد با گلبرگ های روبان مانند در اطراف مادگی باشند.
این گل با گلبرگ های سفید و قرمز غلتید.
گل هایی با گلبرگ های بلند و گرد