این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های بزرگ و سفید با لبه های صورتی زیبا است.
این گل صورتی و سفید است. گلها در مرکز سفیدتر و از بیرون صورتی هستند.
این گلبرگ های قرمز و سفید دارای گلبرگ های منحنی هستند.
این گل گل میخک با گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی بسیار نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم با لبه های صورتی و چروکیده است.
گل با گلبرگ های بلند و پهن با راه راه های صورتی در زمینه سفید
این گل دارای لبه هایی است که با گلبرگ های صورتی و سفید تزئین شده است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و دنده های سبز است.