این گل های قرمز رنگ روشن دارای گلبرگ هایی هستند که کاملاً باز نیستند.
این گل های پر جنب و جوش دارای مجموعه های بزرگی از گلبرگ های قرمز هستند و هیچ حیاط قابل مشاهده ای ندارند.
این یک گل قرمز بزرگ با گلبرگ های بزرگ است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ توری و صورتی است که به آن کلاله می بخشد.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های چروکیده و محکم بافته شده اند.
گل قرمز در مرکز آویزان است
این گل دارای پدال های قرمز روشن به اشکال مختلف است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن با لبه های دندانه دار و پیچ خورده است.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به هم پیچیده شده اند.