گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل های زرد کم رنگ دارای گلبرگ های زیادی با لبه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پدال های زرد روشنی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل زرد روشن است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل به شکل توپ است و از تعداد زیادی گلبرگ کم رنگ تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های چروکیده سفید است.