گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش کوچک با یک مادگی سفید است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن در لبه های آن چروک شده بود.
گل دارای چندین گلبرگ بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و بسیار ترد است.
این گل از گلبرگ های بنفش روشن و تیره تشکیل شده است که در اطراف نوک آن آویزان شده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های زیادی در هر گلبرگ است.
گل بنفش با گلبرگ های بنفش نرم که در لبه های آن مچاله شده است
این گل بنفش دارای چندین برگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.