گلبرگ های نارنجی و صورتی روی هم انباشته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ با لبه های دندانه دار است که به صورت غلاف در می آیند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های سبز است.
این گل به رنگ نارنجی کم رنگ است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
گل دارای گلبرگ های هلو روشن و گلبرگ های دندانه دار است.
گلبرگ‌های هلو و سفید، لوله‌های گرده تیره را روی ساقه برآمدگی می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک به رنگ هلویی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
گل های صورتی روشن با ساقه های قلبی شکل
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی است که ظاهری چروکیده به گل می دهد.