بسیاری از گلبرگ های قرمز تیره به صورت متراکم روی ساقه ها و شاخ و برگ سبز تیره بسته بندی شده بودند.
این یک گل قرمز با پدال های تاشو و یک پد سبز بزرگ است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل با گلبرگ های قرمز غلتید.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل مادگی پدال قرمز را از دید پنهان می کند.
گل‌های قرمز زیادی که یک گلدان سبز را احاطه کرده‌اند
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به شدت به یکدیگر چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های کاغذ مانند قرمز تیره و گلبرگ های سبز تیره است.