گلی با گلبرگ های صورتی چروکیده، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز تیره
این گل ها صورتی، با گلبرگ های خوشه ای در کنار هم و موج دار هستند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و بدون تکه یا نخ های دیگر قابل مشاهده است
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بادبزنی هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلی با گلبرگ های صورتی روشن با لبه های خشن
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی روشن چروکیده است که هیچ قسمت قابل مشاهده دیگری ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
کاغذی به شکل گلبرگ با گلبرگ های صورتی، چروکیده و سبز
این گل دارای تیغه های سبز کوچک و گلبرگ های صورتی روشن با لبه های دندانه دار است.