اینها گلهای دوتایی صورتی ظریف اما محکم با تعداد زیادی گلبرگ دندانه دار و سوزن های کاج سبز تیره هستند.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن در لبه های آن چروک شده بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار چروکیده است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های دندانه دار هستند که به صورت لایه لایه چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نی های کوچک روی گلبرگ ها است.
این گل با گلبرگ های صورتی روشن از یک پیاز شکوفا می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های صورتی با دایره های همپوشانی احاطه شده اند و لبه های گلبرگ ها شبیه توری هستند.
این گل های زیبا و ظریف دارای ساقه ها و پایه های سبز قوی هستند و رنگ صورتی زیبایی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های سفید است و به نظر می رسد که گلبرگ ها دارای یک مادگی کوتاه در مرکز هستند.