گل دارای گلبرگ های صورتی ظریف و روی هم قرار گرفته است.
این گل پیچیده دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های صورتی دندانه‌دار است که با متراکم‌تر در مرکز بسته‌شده‌اند و تخمدان‌ها و پرچم‌ها را احاطه کرده‌اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و دندانه دار و لوله های گرده بلند هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیاد و لبه های آن دندانه دار است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های دندانه دار، سوزن های کاج سبز کم رنگ و گلبرگ های سبز تیره هستند.
گل صورتی با نوارهای صورتی کوچک مانند گلبرگ
این گل صورتی است و گلبرگ های آن به هم پیچ خورده است.
گلبرگ ها صورتی روشن و دارای لبه های خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.