گل ها آنقدر گلبرگ دارند که به نظر می رسد گلبرگ های کوچکی در انتها دارند.
این نمونه دارای چندین ردیف گلبرگ صورتی و یک شکل گرد و پهن است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و چندین لایه از گلبرگ های صورتی و چروکیده است.
گل صورتی با گلبرگ های دندانه دار و ساقه های سبز تیره و نیزار
این گل صورتی روشن و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، بسیار بافت و صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
این گل دارای شاخ و برگ سبز ضخیم و گلبرگ های صورتی با لبه های بالایی دندانه دار است.
این گل صورتی با گلبرگ های دندانه دار است که روی هم قرار گرفته اند.