گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن مات بود.
گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و دنده ها و ساقه های سبز است.
این گل دارای نگهبان های سفید مایل به سبز و تعداد زیادی گلبرگ صورتی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل دارای دسته های کوچک صورتی با لبه های دندانه دار است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن به هم پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل با گلبرگ های پیسیلی شکل و صورتی آن متمایز می شود.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها به رنگ بنفش بسیار روشن هستند.