گل های سفید روی ساقه های محکم نوک گل بنفش با لکه های بنفش روی هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد، قرمز و سفید است که نزدیک به هم چیده شده اند و یک مادگی برجسته آنها را دست نخورده نگه می دارد.
این گل دوست داشتنی دارای گلبرگ های سفید گرد با نوک و نقطه های سرخابی، دمبرگ های بسیار ضخیم و ساقه های سبز رنگ است.
این گل دارای بثورات سبز بزرگ و سوزن‌های کاج، پرهای سفید پرتعداد و حاشیه‌های صورتی تیره است.
گلبرگ ها سفید با حاشیه قرمز و نقاط قرمز هستند.
گل با گلبرگ های سفید و بنفش روی گلبرگ های سبز
گلبرگ های این گل سفید با نوک سبز و نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های سفید و لبه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.