این گل صورتی دارای لایه های روی هم قرار گرفته زیادی از گلبرگ ها است که بسیار چروک هستند.
گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روی هم و برچه های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ هایی هستند که در لبه ها چروک می شوند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن به هم پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با رویه های دندانه دار است که مرتب چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کرکی است که به هم گره خورده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.