این گل از لایه ای از گلبرگ های قرمز و برگ های سبز تشکیل شده است.
این گل های قرمز نامنظم دارای گلبرگ های متعدد و بدون پرچم قابل مشاهده هستند.
این گل قرمز رنگ، دارای گلبرگ های محکم بسته بندی شده و موج دار است.
تعداد زیادی گلبرگ قرمز محکم بسته بندی شده با لبه های خشن وجود دارد.
این گل بزرگ دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برگ های سبز است.
این گل دارای گل های قرمز زیبا و دمبرگ های سبز کوچک است.
این گل با گلبرگ های قرمز غلتید.
گلبرگ های متراکم و گرد در لبه های بیرونی دندانه دار هستند و در لایه های متحدالمرکزی که فضای داخلی را احاطه کرده اند چیده شده اند.