این گل زرد است و گلبرگ ها به هم پیچیده شده اند.
این گل های نارنجی و صورتی دارای گلبرگ های چروک و سبز رنگ هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و دنده ها و ساقه های سبز است.
گلبرگ های سالمونی رنگ این گل دارای لبه های دندانه دار هستند و روی ساقه های سبز رنگ رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بود که به هم می پیچیدند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های متصل به دنده های سبز است.
گل های صورتی با ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل دارای دنده ها و پاکت های سبز رنگ و گروه هایی از گلبرگ های صورتی با رویه دندانه دار است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن به هم پیچ خورده است.