این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های پرزدار است که گلبرگ های سفید با فوشیا عمیق مرزبندی شده اند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در اطراف لبه های آن قرار گرفته اند.
این گل قرمز و سفید است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
گلبرگ های متعدد تمام چیزی است که می توانید روی این گل ببینید که به رنگ سفید روشن است و تمام لبه های آن قرمز رنگ شده است.
گلبرگ های این گل سفید با نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک و محکم بسته بندی شده با لبه های قرمز تیره است.
این گل های سفید و قرمز دارای پدال های گرد و پدال های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کناره های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک با لبه های بیرونی قرمز است.