گلبرگ های صورتی زیبا با لبه های سفید در نوک و گلبرگ های نسبتاً بلند به رنگ سبز تیره.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های سفید چروکیده و مرکز صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و چروکیده با مرکز صورتی و نوک سفید است.
گل ها به شکل گل هستند و در سایه های متناوب صورتی روشن شکوفا می شوند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید با لبه های مواج است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و وسط گل بنفش است و پیستون را می پوشاند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل دارای گل های رز صورتی و دمبرگ های سبز خاردار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با نوک های سفید در اطراف لبه های آن است.