این گلها به رنگ زرد و صورتی هستند و گلبرگها در کنار هم حلقه شده اند.
گلبرگ های این گل زرد و قرمز رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل با گلبرگ های زرد و صورتی تا شده به داخل، قلاب های سبز و گلبرگ های سبز
این گل با گلبرگ‌های زرد و لکه‌های قرمز پر شده بود.
این گل گرد با گلبرگ های زرد، قرمز و سفید است.
این گل زرد روشن دارای ته رنگ های باریک و قرمز در نزدیکی لبه های گلبرگ هایش است.
این گل های پر شکوفه دارای گلبرگ های دندانه دار زرد روشن و راه راه های صورتی تیره کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با گلبرگ های قرمز در بالای آن است.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ زرد روشن و پرچم های داخلی قرمز است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد روشن و نوک صورتی هستند.