گلبرگ ها گرد و سفید و صورتی هستند.
گل هایی با گلبرگ های سفید و راه راه های صورتی بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای لایه های متعدد گلبرگ های سفید چروکیده و حاشیه های صورتی روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید مواج و نوک صورتی تند هستند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی، با لبه های آبی مایل به صورتی هستند.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل به شکل گرد با گلبرگ های صورتی مایل به سفید در لبه های آن است.
این گل ها دارای لایه های خوشه ای از گلبرگ های سفید و تزئینات صورتی هستند.
این گل با شبکه ای از گلبرگ های سفید با لبه های صورتی تند تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.