این یک گل با گلبرگ های بزرگ سفید چین و چروک است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید چروکیده است که به گل ظاهری شبیه توپ می دهد.
گلی با گلبرگ های سفید که روی هم چیده شده اند
این گل ها به رنگ سفید هستند و گلبرگ ها به هم پیچیده شده اند.
گل ها دارای گلبرگ های روی هم، دندانه دار و سفید هستند.
گلبرگ های این گل سفید با لبه های دندانه دار است که وقتی از ساقه باز می شود صاف به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و بسیار چروکیده است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که موج می خورند و در کنار هم قرار می گیرند.