گلها سبز، گلها گل هستند و صورتی روشن هستند.
گل با گلبرگ های صورتی و قرمز در داخل
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل ها صورتی و گلبرگ ها به صورت خوشه ای و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگهای صورتی و روی هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی پف کرده است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مواج است که محکم به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
گل صورتی با گلبرگ های صورتی و لکنت روبان مانند.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که از تعداد زیادی گلبرگ صورتی کوچک و چروکیده تشکیل شده است که به طور محکم با یکدیگر هم راستا شده اند.