این گل دارای گلبرگ های سفید ظریفی است که گرد و در کنار هم پیچ خورده اند.
گل ها دارای گلبرگ های بزرگ، روی هم و سفید هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید و آبی هستند و به صورت لایه لایه قرار گرفته اند. ساقه سبز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که موج می خورند و در کنار هم قرار می گیرند.
pdicel سبز و گلبرگ ها به شکل های گرد و سفید زیاد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوچک، گرد و سفید است.
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ های آن به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سفید با لبه های دندانه دار است که محکم به هم چسبیده اند.
گلبرگ های کاغذی مانند و گلبرگ های سبز رنگ.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم پیچیده شده اند.