این گل دارای گلبرگ هایی با هلوی روشن و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای شکوفه های هلو بسیار نرم و دمبرگ های سبز است.
گل هایی با پیاز سبز مایل به آبی و گلبرگ های سفید تا شده
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های هلویی رنگ کوچک و چروکیده است.
این گل به رنگ هلویی است و گلبرگ ها محکم به یکدیگر چسبیده اند.
این گل صورتی روشن و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده و محکم به هم چسبیده اند.
گلبرگ های این گل سفید و هلویی و ساقه آن زیتونی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ زیادی با لبه های ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل یک هلو سفید و روشن است، پنیر باواتی خلال شده با برگ های خرد شده، لایه لایه روی تکه های آن.