فستون های ساده سفید و گلبرگ ها به طور متناوب چیده شده اند.
این گل‌ها سفید رنگ، گلبرگ‌های خوشه‌ای در کنار هم و سوسن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل های سفید دارای تعداد زیادی خوشه متراکم از گلبرگ های چروکیده و بادبزنی هستند.
این گل سفید کمیاب دارای لبه‌های صاف، بزرگ و ناهموار است که به گلبرگ‌های آن اجازه می‌دهد روی یکدیگر قرار بگیرند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل به رنگ سفید است و گلبرگ های آن به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید متعدد با لبه های چروکیده است.
گلبرگ های سفید کاغذ مانند این گل از چندین لایه تشکیل شده است که بیرونی ترین لایه به شکلی نامرتب شکوفا می شود.