این گل سفید و صورتی است و گلبرگ های صورتی نزدیک لبه ها دارد.
ساقه ها قابل مشاهده هستند و گلبرگ ها دو رنگ را نشان می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
این گل با گلبرگ های سفید با نوارهای بنفش و بدون پیستون قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای چین و چروک های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است که گلبرگ های بنفش به سمت لبه ها می باشد.
گل ها دارای یک لایه متراکم از گلبرگ های سفید هستند که لبه های بنفش و خطوط بنفش از لبه ها هجوم می آورند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.
گل های بزرگ، بنفش و سفید با ساقه های خاکستری