این گل با گلبرگ های سفید و صورتی چروکیده است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
از ویژگی های اصلی این گل گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل با گلبرگ های سفید و تکه های صورتی غلتید.
این گل دارای یک لایه پهن از گلبرگ های سفید با لبه های صورتی مایل به رز است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه ها چروک می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
گلبرگ ها سفید با لبه های صورتی هستند.
این گل‌ها دارای چندین ردیف گلبرگ سفید و نوک صورتی هستند که نزدیک‌تر به پرچم‌ها می‌چسبند.