این یک گل با گلبرگ های صورتی با نوک سفید است.
گلها صورتی و بافت سراسری دارند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی با لبه های دندانه دار است. تعداد گلبرگ ها آنقدر زیاد است که گلبرگ ها تنها قسمت قابل مشاهده هستند.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها به خوبی پیچ خورده و محکم بسته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
برگ‌های صورتی مجعد با الگوی شلوغ و بدون رشته یا اتر قابل مشاهده است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گلی با گلبرگ های بلند صورتی و مواج
گل از گلبرگ های کرکی و صورتی روشن تشکیل شده است.
گل های خرمایی شکل و صورتی روشن دارای حاشیه و برگ های سبز نازک هستند.