گل بنفش دارای پلاک های قابل مشاهده در زیر گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مجعد و نوک اسطوخودوس است.
گلبرگ های این گل سفید دارای لبه های بنفش رنگ بوده و از نظر شکل شبیه زنبق هستند.
این گل های غیر معمول حاوی گلبرگ های سفید کم رنگ و صورتی هستند.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پایه های بنفش بسیار روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ بنفش است.
گیاهان بزرگ با پدال های بنفش بی رنگ و شکل های مواج
این گل دارای گلبرگ های سفید با لهجه های یاسی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز در نوک آن است.