چیزی که من در مورد این گل دوست دارم ترکیبی از گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید با خطوط بنفش است.
گل چندین گلبرگ کوچک آبی و سفید را نشان می دهد.
این گلبرگ ها به رنگ آبی و سفید هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
گل پروانه ای شکل با گلبرگ های آبی و سفید کنار هم
این گل دارای گلبرگ های آبی کوچک با لکه های سفید است و بر روی راسو نازک سبز رنگ قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های بال شکل، لبه های موج دار و گلبرگ های طرح دار بزرگ است.
این گل دارای بافتی چروکیده و گلبرگ های آبی و سفید نامنظم است.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.