این گل‌ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ‌ها آبی و در رنگ‌های متنوعی هستند.
گلبرگ ها صورتی و بنفش و دارای ساقه های سبز هستند.
گل چند رنگ با تمام سایه های بنفش و صورتی روی هر دو گلبرگ
گل با گلبرگ های بنفش روشن و تیره که به سمت بالا رشد می کنند
این یک گل گرد و بنفش است که به سمت بالا اشاره می کند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ فوشیا به شکل زنگ و گلبرگ های اسطوخودوس نرم تر است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های تاشو به سمت پایین است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به گلبرگ های قهوه ای رنگ چسبیده است.
این گل های بنفش و صورتی دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.