گل ها به طور متناوب چیده شده اند و قرمز هستند.
گلبرگ ها پهن اما کم و صورتی هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با قسمت های سفید است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل ها دارای جوانه های سبز کم رنگ و کوچک با چند گلبرگ صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ با لبه های کمی چروکیده است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.