این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با لهجه های سفید است و در لبه ها کمی چین خورده است.
ساقه ها سبز هستند، گل ها مرتب چیده شده اند و بنفش روشن هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد است.
ویژگی خاص این گل، گلبرگ های صورتی/بنفش روشن آن است.
گلبرگ ها اسطوخودوس و سفید هستند و روی هم تا شده اند.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای سوزن های سبز کوچک کاج و گلبرگ های بزرگ و صورتی کم رنگ با لبه های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.