این گل دارای گلبرگ های بنفش است.
شکم سبز و گلبرگ های بیرونی قرمز است. گلبرگ های داخلی بنفش هستند.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم تغییر رنگ در گلبرگ ها است.
این گل قرمز و بنفش با گلبرگ های آوندی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سبز، خزه ای و گلبرگ های بنفش روشن اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بنفش با پاکت های نوک تیز کوچک است.
این گلها به رنگ بنفش و قرمز و دارای گلبرگهای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بنفش است که به طور جداگانه تا می شود.
گلبرگ های قرمز و بنفش با گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های کوچک صورتی روشن و بنفش است.