گلها قرمز و دمبرگهای بلند دارای برگ هستند.
گل های قرمز گلبرگ کمی دارند.
این گل قرمز غیرمعمول دارای برگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
گلبرگ های قرمز مایل روی گلبرگ های سبز با سوزن های کاج سبز کم رنگ در اطراف پایه گلبرگ ها قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم با ساقه های قهوه ای است.
گل های بلند قرمز روشن روی ساقه ها
این گل دارای برگ های سبز بسیار کوتاهی در زیر دو جفت گلبرگ قرمز روشن است که به شکل موجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های مواج قرمز و گلبرگ های سبز تیره است.