گل ها با گلبرگ های خشک خوشه ای و صورتی هستند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید و بنفش در نزدیکی گردن هستند.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها موجدار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک است و هیچ پرچم خارجی روی آنها دیده نمی شود.
گلبرگ های این گل ها به رنگ کوچک با صورتی و سفید روی آن ها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های صاف و چروکیده است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.