این گل سفید و دارای طرح موج است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پیچ ​​خورده و روی هم افتاده است و مادگی قابل مشاهده نیست.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بزرگ و سفید با مرکز چین و چروک و لبه های گرد و بدون هیچ گونه پرچم و لوله گرده قابل مشاهده است.
ویژگی مرکزی گل، گلبرگ های سفید، موج دار و گرد آن که به سمت پایین هستند، نیز تا حد زیادی مبهم است.
گلبرگ های گل بزرگ سفید و دارای ساقه های سبز رنگ است.
این گل سفید رنگ و دارای طرحی موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های چروکیده است.
این گل‌های سفید دارای گلبرگ‌های سفید با شکل متفاوتی هستند که روی ساقه‌های ضخیم رشد می‌کنند.
این گل با گلبرگ های مواج سفید لایه ای و همچنین گلبرگ های سبز تیره مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های گرد و بافت کمی چروکیده است.