این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و از بیرون قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های بنفش است.
گل دارای دو گلبرگ بنفش و گلبرگ های قرمز در طرفین است.
این گلها به رنگ بنفش و صورتی و گلبرگهای آنها موجدار است.
این گل های ارغوانی و بنفش دارای گلبرگ ها و آوندهای سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نامنظم و نامنظم با دو رنگ بنفش است.
این گل دارای ترکیبی از گلبرگ های بنفش بسیار روشن و گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های موج دار و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، بنفش و سرخابی است.