گل نه تنها بنفش است بلکه گلبرگ های بنفش نیز دارد.
این گل مخلوطی از تخمک های بنفش تیره و روشن است.
این گلبرگ های بنفش نه تنها یک رنگ، بلکه دو رنگ بنفش دارند.
این گل های کوچک کاملاً بنفش و دارای گلبرگ های ضخیم هستند.
گل با گلبرگ های تا شده و سوزن های کاج سبز، گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های گرد و پهن است که در بالا آلویی و در زیر بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های چین خورده بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و رنگ داخلی بنفش تیره است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نرمی است که به رنگ آبی روشن و بنفش است.