این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که به نظر می رسد در اطراف بقیه گل حلقه زده اند.
این گل سفید است و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های چروکیده است.
گل سفید با گلبرگ های موج دار و ساقه های سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک با شکلی منحصر به فرد است.
به نظر می رسد گل برای عروسی است.
این گل به رنگ سفید، با گلبرگ های موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم تا شده اند.
گلبرگ های این گل سفید و مجعد و برچه ها به رنگ زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، بسیار نرم و سفید خالص است.