گلی که روی گلبرگ های بنفش آن هیچ تکه یا رشته دیگری قابل مشاهده نیست
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و ساقه های سبز رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
پدال های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
این گل ارغوانی دارای گلبرگ های بنفش مجعد با لکه های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش با گلبرگ های مجعد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با لبه هایی است که به سمت عقب منحنی می شوند.
وقتی گلبرگ ها روی هم خم می شوند و سعی می کنند مرکز گل را پنهان کنند، چقدر نرم و براق به نظر می رسند.
گل های بنفش با گالی آبی و برگ
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های چین خورده بنفش است.