این گل دارای گلبرگ های پروانه ای شکل و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ بنفش بسیار تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پروانه ای شکل بر روی برگ های سبز شاداب است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار صاف است.
این گل بنفش و مشکی و گلبرگ های آن موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با لبه های صاف و همچنین پدال های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن در سایه آلویی تیره است.
این گل‌ها بنفش هستند و در بعضی جاها گلبرگ‌های تیره‌تری دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک شرابی هستند.
این گل دارای گلبرگ است.