گلی با گلبرگهای بنفش و آبی و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل ها بنفش و سفید و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های چروکیده متعدد در سایه های بنفش با لهجه های سفید است.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تزئینات بنفش است.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ‌های بنفش تیره و سفید با ظاهری عجیب و غریب با سوزن‌های کاج کوچک‌تر و نازک‌تر و درخشش سفید به سمت تخمدان بدون مادگی قابل مشاهده.
این گل ها دارای سایه های بنفش و سفید هستند.
گلبرگ های بزرگ، چروک، بنفش و سفید و جوانه های سبز.