گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های سفید است.
گلبرگ ها صورتی تیره با گلبرگ های کوچکتر و صورتی روشن روی ساقه های سبز رنگ هستند.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های متفاوتی هستند که به صورت عمود بر یکدیگر رشد می کنند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن و گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های سرخابی کمی چروکیده و ساقه ها سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و منحنی