گلبرگ های صاف سفید و صورتی چروکیده با پتیسل های سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید زیادی روی ساقه است و گلبرگ ها دارای لبه های صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
این گل با گلبرگ های سفید با نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید نامنظم است.
این گل از گلبرگ هایی تشکیل شده است که نوک آن دارای هایلایت صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
گلبرگ ها دارای لبه های منحنی هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید با لبه های موج دار هستند.