گل صورتی با گلبرگ های نرم، صاف و مجعد است.
این گل‌ها به رنگ‌های سفید و بنفش هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
این گل دارای سایه هایی از گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گلبرگ ها بنفش هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
گلها دو رنگ اصلی دارند: سفید، بنفش و مرطوب.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و نی بنفش است که از ساقه سبز رنگ بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های پهن، کمی مجعد سفید و صورتی کم رنگ است.
دارای گلبرگ های بنفش شیپوری شکل و مجعد است و هیچ پرچم و مادگی قابل مشاهده ای ندارد.
این گلبرگ‌های بنفش و سفید روشن آویزان می‌شوند و تا شده باقی می‌مانند تا پرچم‌ها را پنهان کنند.
این گل ها دارای سایه های بنفش و سفید هستند.