این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و بنفش و راسوهای بلند است.
این گل ها بنفش و صورتی هستند.
گل های قرمز و بنفش با برگچه های سبز کم رنگ و دمبرگ های قهوه ای
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و صورتی عجیب و غریب است.
این گل دارای ساقه ای مستطیل و تیره، برگ های سبز نازک و گلبرگ هایی به رنگ های اولیه صورتی کم رنگ و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و قرمز و چین خورده است.
این گل ها نرم و بسیار گرد هستند.
این گل ها بنفش و صورتی هستند.