این گل های زیبا دارای گلبرگ های سفید، صورتی و بنفش هستند و شبیه گوش فیل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید مانند پروانه است.
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ است که گلبرگ های بالایی بنفش و گلبرگ های پایینی سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
دارای گلبرگ های سفید، صورتی و قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های سفید است.
این گلبرگ های صورتی مانند ساعت شنی نصب می شوند.
گلبرگ های سفید رنگارنگ و گلبرگ های گرد ظریف که به سمت پایین خم می شوند.
گلی با گلبرگ های کوتاه و پهن که به رنگ ارغوانی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.