این گل دارای ساقه های منحنی و برگ های کوچک و نوک تیز خاکستری مایل به سبز است.
گلبرگ‌های بیل‌شکل سفید که به صورت نیش در می‌آیند و گل را تشکیل می‌دهند
گل با گلبرگ های اسطوخودوس سفید و بدون پرچم قابل مشاهده
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نازک و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و سبز کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که بافتی زیبا و لبه های صاف دارد.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و بسیار نرم با لبه های گرد و رنگ اسطوخودوسی ملایم است.