این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با گلبرگ های صورتی و سبز روشن است.
گل های صورتی دارای ساقه های نرم، صاف و سبز با گلبرگ هایی هستند که به طور جداگانه مرتب شده اند.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها گرد و بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نرم و بسیار ملایم است.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برگ های سبز ریز است.
گل های بنفش روشن با گلبرگ های کوچک و پهن
چندین گل روی گلبرگ های سفید نرم و ساقه های روی بستر باریک و تیز دریا وجود دارد.