این گل ظاهری چروکیده با گلبرگ های قرمز دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و قرمز رنگ است که کمی چروکیده و دارای لبه های منحنی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک با گلبرگ های سبز است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های روی هم هستند که به صورت دسته ای ظاهر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ‌های قرمز، لوله‌های گرده تیره را روی دمبرگ برآمده می‌کنند.
این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن گرد و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک، نرم، گرد و صورتی روشن است.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.