این گل سفید است و گلبرگ‌های آن موج‌دار و ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ با لبه های بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های چروکیده است.
این گل دارای برگ های بزرگ، سبز و کوچک با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است اما برگ های سبز قابل مشاهده نیز دارد.
این گل سفید از دو پدال متصل به پایه سبز تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که یک لوله گرده سبز رنگ را احاطه کرده است.