این گل با گلبرگ های صورتی و سفید چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و یک مادگی پنهان است.
گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی است که در امتداد لبه ها تاب می خورد.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها بسیار موج دار و منحنی هستند.
این گل ها به رنگ صورتی روشن و سفید و دارای گلبرگ های منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل با گلبرگ های سفید و صورتی نورد شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید هستند که شکل یکسانی ندارند.
این گل ها صورتی و سفید هستند.