این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با لبه های کمی ناهموار است.
این گل قرمز است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گلبرگ ها به رنگ قهوه ای و بید هستند و هیچ پرچم و مادگی قابل مشاهده ای در آن دیده نمی شود.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره است که روی جوانه های کوتاه و سبز تیره موج می زند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های مایل به رنگ نرم بر روی ساقه های قهوه ای تیره است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.