این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد رنگی است که از مرکز آن بیرون می آید.
یک گل با گلبرگ های صورتی و مادگی زرد
این گل دارای سوزن های کاج صورتی-سبز و گلبرگ های دیگر است.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مات است.
این گل دارای چندین گلبرگ صورتی بزرگ با لبه های ظریف چین و چروک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید با لبه های چرخان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های زرد مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که بر روی دمبرگ های سبز قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.