این گل زرد و سفید و دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد با رنگ های مختلف هستند. دو تا صورتی تیره و دیگری سفید است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های مجعد و گلبرگ های سبز ضخیم هستند.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های کمی دارند.
گلبرگ های بیرونی صورتی هستند و دو گلبرگ داخلی سفید دارند.
گلهای کوچک صورتی و سفید با گلبرگهای گرد و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده.
گلبرگ ها صورتی و سفید با گلبرگ های سبز بلند هستند.
این گل ها سفید و صورتی، پژمرده و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ ها گرد و صورتی و سفید و برگ ها بیضی شکل و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ سفید است.