گل بر روی گلبرگ های نرم خود دارای لکه های سفید و بنفش است.
گلی با شکل عجیب با رنگ صورتی کم رنگ نیلوفر آبی
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و برگ های سبز است.
این گل با ظاهری عجیب دارای گلبرگ هایی است که به رنگ قرمز هستند.
گل‌های بنفش روشن با طرح‌های پیچیده و نشانه‌های بنفش خالدار بدون اندام تناسلی قابل مشاهده.
گل دارای گلبرگ های مواج قرمز و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ شامل سفید و قرمز و در لمس مواج است.
این گل ها سفید و بنفش، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.