گل صورتی با گلبرگ های صورتی بزرگ که توسط دنده های سبز بزرگ حمایت می شود
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های سیاه است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کوچک با پرچم های نارنجی در وسط هستند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های روشن تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله صورتی و گلبرگ سبز است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
بیشتر گلبرگ های این گل صورتی روشن و پرچم های داخلی زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های موج دار و گرد هستند.
گلی با گلبرگ های صورتی بزرگ که نزدیک مرکز روشن می شوند
این گل‌های صورتی روشن که روی تاک‌ها رشد می‌کنند، بیرونی ناهموار و کلاله زرد بلندی در وسط دارند.