گلبرگ های صورتی موج دار این گل توسط گلبرگ های سبز ضخیم به هم چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های پیچ خورده بود.
این گل صورتی است و گلبرگ ها موج دار و ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های سبز به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل های بنفش کم رنگ گلبرگ های خود را در زوایای مختلف باز می کنند.
این گل صورتی دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در لبه های آن چروک می شود.
این گلها به رنگ صورتی/بنفش روشن و دارای گلبرگهای قرمز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با بافتی نرم و لبه های کمی مجعد است.