از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها موج دار و ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با لبه های صاف و بافت کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ با لبه های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز روشن است.