این گل کوچک و بنفش کم رنگ با گلبرگ های نازک و نرم است.
ویژگی خاص این گل این است که شبیه ارکیده ارغوانی است.
پدیسل از آن گل های دیگری می روید که دارای گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چین خورده است.
این گل دارای برگهای بنفش نازک و مواج است.
گل های بنفش با گلبرگ های پهن و ساقه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ هایی با پوشش ارغوانی است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و مسطح و بدون پرچم قابل مشاهده است.