این گل دارای گلبرگ های نرم به رنگ های نگینی روشن آبی، قرمز و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با مرکز بنفش و سفید است.
گلبرگ های این گل قرمز و ارغوانی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
گل های روی ساقه دارای رنگ های بسیار متفاوتی هستند.
این گل‌ها به رنگ قرمز و بنفش هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و قرمز تیره است.
این گل ها به رنگ قرمز و بنفش با گلبرگ های چین خورده به داخل هستند.
گل های قرمز تیره با لکه های بنفش و سفید
این گل دارای گلبرگ های کوچک، نرم و بسیار گرد است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز بسیار نازک و سایه های نرم و متفاوت قرمز و بنفش است.