این گل دارای دمبرگ های صورتی و سبز روشن است.
گلبرگ های بنفش کم رنگ گل به شکل نامنظم با گلبرگ های سبز رنگارنگ و برگ های کوچک است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و گلبرگ های آن موج دار و منحنی است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش و دارای ساقه های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم است که به صورت پراکنده چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن است که متقارن نیستند.
خزه تیره است و گلبرگ های سبز رنگ از گلبرگ های گرد ارغوانی حمایت می کنند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و مجعد است.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.