این گل صورتی است و گلبرگ ها موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی متوسط ​​در چندین سایه است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی موج دار عمیق و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های مواج و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز عمودی با گلبرگ های صورتی بسیار مواج در بالای آن است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.