برگ های سبز پدالی بنفش تیره با مرکز سفید
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نرم و گرد است که کمی چروک شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سفید و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای ساقه ای مستطیلی است که روی آن گلبرگ های صورتی روشن و مواج زیادی روی آن قرار گرفته است.