این گل ها به رنگ سفید و رنگی با گلبرگ های موج دار هستند.
گلبرگ ها سفید و صورتی روشن و ساقه ها سبز هستند.
به نظر می رسد گل صاف است. گلبرگ ها ترکیبی از سفید و بنفش هستند.
گل های این گیاه دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مواج است که با سوزن های کاج سبز تیره احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های پهن است که بیشتر آن سفید با قسمت های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سفید است.