گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و دنده های سبز است.
این گلها به رنگ سفید و صورتی و گلبرگهای آنها موجدار است.
گلی با گلبرگ های اسطوخودوس و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس است که به یک گل سبز چسبیده است.
گلبرگ ها از بیرون صورتی روشن، گرد و سبز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای سوزن های کاج کوچک و سبز روشن و گلبرگ های بزرگ اسطوخودوس است.