این یک گل کوچک با گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ هایی با گلبرگ های صورتی روشن و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز بلند و گلبرگ های نازک بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، سفید و چروک است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و ظریف صورتی روشن است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.