گل بنفش با پدال نیمه تا شده
این گل دارای گلبرگ های کوچک اسطوخودوس و دارای رنگ سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس زیبا و ساقه های سبز تیره هستند.
گلبرگ های اسطوخودوس که در نقاط مختلف در امتداد ساقه سبز تیره می ریزند، کلاله آن در بالای آن دیده می شود.
این گل های اسطوخودوس دارای گلبرگ های زمزمه ای هستند که شبیه کاغذ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل بنفش، دارای موج و گلبرگ های نازک است.
این گل دارای گلبرگ‌های موجدار است که به رنگ بنفش روشن و روی شاخه‌های سبز بسیار کوچک نشسته‌اند.
گلبرگ های این گل بنفش کم رنگ و ساقه آن بلند و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.