گلبرگ ها سفید و کوچک هستند، در حالی که گلبرگ های دیگر بلند و صورتی هستند.
گل با گلبرگ های صورتی و سفید متناوب شکوفا می شود.
گل هایی با گلبرگ های سفید، گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز
گل با گلبرگ های صورتی و سفید، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارند.
گلبرگ های صورتی-سفید با ویژگی های بسیار منحنی و نقاط سیخ دار تصادفی.
این گل دارای گلبرگ های غیرعادی است که از صورتی متوسط ​​تا سفید متغیر است.
گل هایی با گلبرگ های مختلف بنفش و سفید و ساقه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ سفید است.