گل هایی که از وسط به تدریج صورتی می شوند
گل ها دارای مرکز صورتی با گلبرگ های سفید هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با راه راه های بنفش و بدون برچه های بیرونی قابل مشاهده است.
این گل با گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل های سفید و صورتی دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ سفید با مرکز صورتی هستند
این گل چندین گل مختلف روی یک ساقه دارد و همگی دارای گلبرگ های سفید و صورتی هستند.