گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل بنفش و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های ظریف و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.
گلبرگ ها دارای کرک های بنفش و سبز قابل مشاهده هستند.
این گل دارای پلاک های ستاره ای شکل کوچک سبز رنگ در زیر گلبرگ های گرد و بنفش مواج است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های نازک و پوشیده از قطره هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و گلبرگ های آن سبز است.