این گل دارای گلبرگ های نرم و گرد به رنگ های سفید و صورتی کم رنگ است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گلی با گلبرگهای بزرگ سفید-بنفش پوشیده از کلاله و پرچم
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل ها در سایه های مختلف صورتی کم رنگ و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نرم به رنگ های صورتی روشن و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گلبرگ‌های بسیار بزرگ، صاف و متراکم سفید با رنگ مایل به آبی در قسمت بالایی هستند و هیچ پیستونی قابل مشاهده نیست.