گل های صورتی نازک روی ساقه های کوچک
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید به سمت مرکز دارند.
گل دارای گلبرگ های بنفش نرم و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است و از بیرون نامرئی است.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها مثلثی و صورتی روشن است.
گلبرگ های صورتی روشن روی گلبرگ های سبز روشن سفید و زرد می شوند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های مواج و نازک هستند.
گلهای مخملی ابریشمی فلاپی با ساقه سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ بسیار پهن و بافتی نرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که تا شده اند.