این گل ها دارای گلبرگ های نازک و نارنجی هستند که عمود بر یکدیگر رشد می کنند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
این گل دارای تعدادی گلبرگ قرمز کم رنگ بسیار منحصر به فرد است که ظریف و منحنی به نظر می رسند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و به طور گسترده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار مسطح است که به نظر می رسد هیچ لوله گرده ای ندارند. یا شاید آنها توسط گلبرگ های فلاپی پنهان شده باشند.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز تیره و برچه های داخلی سبز رنگ است.
گلبرگ ها قرمز رنگ هستند و به یک ساقه سبز ضخیم چسبیده اند.
گلبرگ ها قرمز رنگ هستند و به یک ساقه سبز ضخیم چسبیده اند.