این گلبرگ های صورتی و سفید کم رنگ با آب جاری می شوند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد صورتی و سفید است که سوزن های سبز بلند کاج را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها صورتی روشن و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و ساقه های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و بسیار نرم و صورتی کم رنگ است.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
گل های بزرگ، صورتی و سفید با برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است که به سمت بالا چین می شود.
گلی با گلبرگ های کوتاه، پهن و صورتی