این گل دارای گلبرگ های بنفش است که روی گلبرگ های سبز روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ‌های بنفش به رنگ ارغوانی روشن در آمدند و دور چند پرچم حلقه زدند.
این گل دارای چندین گلبرگ بنفش روشن است که به نظر می رسد به طور تصادفی شکسته شوند.
این گل ها بنفش با گلبرگ های باریک هستند.
این گل بنفش با چند گلبرگ سفید است.
این گل‌های ارغوانی عجیب تنها دارای چند گلبرگ خوش بافت هستند و هیچ پرچم و مادگی قابل مشاهده ای ندارند.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل فقط دو گلبرگ دارد که بافت و مواج و به رنگ بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، گرد و بنفش کم رنگ با نوک صاف است.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.