این گل سفید و گلبرگ های آن موج دار و بزرگ است.
گل با گلبرگ های سفید و درزهای سبز کم رنگ
این نمونه سفید است، اما این گروه از گیاهان می توانند گل های صورتی نیز تولید کنند. شکل گل به گونه ای است که دو گلبرگ اصلی به صورت عمودی بر روی سایر گلبرگ ها قرار می گیرند و سایر گلبرگ ها به صورت افقی قرار می گیرند.
گل از گلبرگ های سفیدی تشکیل شده است که در امتداد لبه ها پیچ می خورند.
این گل دارای برگ های سبز کوچکی است که اطراف آن را گلبرگ های بزرگ و مسطح سفید با لبه های کمی خمیده احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های چروکیده است.
گلبرگ ها چروکیده و سفید هستند.
این گل به رنگ سفید، با گلبرگ های موج دار و مجعد است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.