این گلبرگ های صورتی روشن دارای جوانه های کوچک و گلبرگ های سبز بلند هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل ها صورتی و سفید و گلبرگ ها موج دار و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های سبز رنگ هستند.
گلبرگ ها صورتی، گرد هستند و پیستون را می پوشانند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن صورتی با لبه های صاف و رگه های کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز و تیره است.