این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
گل های بنفش با گلبرگ های مچاله شده و دمبرگ ها و گال های سبز رنگ وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ هایی با گلبرگ های بنفش و سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش تیره است و مادگی قابل مشاهده ای ندارد.
این گل بنفش با گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل‌های بنفش تیره دارای گلبرگ‌های گرد بوده و دارای غلاف‌های متعدد در هر پدال هستند.
گل هایی با گلبرگ های بیضی بزرگ، آبی تیره و مادگی های پنهان.
این گل ها بنفش هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
گلی با دمبرگ سبز که چندین گل به صورت نوبتی از ساقه ساطع می شود، گلبرگ ها کوچک و بنفش تیره و پرچم ها بسیار کوتاه هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.