گلبرگ ها تیز، نوک تیز و نارنجی هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای بافتی پهن است که با گلبرگ های قرمز رنگ با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک نوک تیز است.
گلبرگ های این گل قرمز با لکنت سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نوک تیز و برچه های برنزه زیادی در مرکز آن است.
گلی با گلبرگ های قرمز و صدها پرچم
این گل ها دارای مراکز بزرگ و کم رنگ با گلبرگ های قرمز نوک تیز و ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.