این گل دارای برچه های سفید و تیز است که شبیه گلبرگ های قرمز است.
گل آنقدر بزرگ است که گلبرگ ها آنقدر ضخیم هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک نوک تیز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه و بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز تیز هستند که در حلقه ای قرار گرفته اند که مرکز گسترده ای را احاطه کرده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید بیضی شکل است.
این گل دارای چندین گلبرگ قرمز نوک تیز و تعداد زیادی مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک و یک مادگی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رشته های سفید است.