این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و چند گلبرگ سفید بود.
این گل ها به رنگ هلویی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای حاشیه ای مو مانند از گلبرگ های سفید مرکزی است که با گلبرگ های صورتی بلند با نقاط نوک تیز احاطه شده است.
این گل به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای یک مرکز سفید پهن است که با گلبرگ های صورتی نوک تیز احاطه شده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های هلویی رنگ و سفید است.
این گل صورتی کم رنگ با گلبرگ های بلند، نازک و خاردار است.