این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
گلبرگ ها بیضی شکل و زرد مایل به صورتی هستند.
این گل بزرگ است و گلبرگ های بنفش تاجی در اطراف مادگی بزرگ و پرچم ها تشکیل می دهد.
گلها درشت، دارای گلبرگهای ضخیم قرمز رنگ و زرد هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
گلبرگ های نوک تیز صورتی مایل به قزل آلا روی یک قفسه سبز رنگ قرار گرفته اند که یک لکنت زرد و سفید بیضی شکل و پوشیده از ظرف را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نوک صورتی است که دور حلقه ای از رشته های کوتاه زرد رنگ روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای مرکز صورتی نازک و گلبرگ های صورتی نوک تیز است.
گلبرگ های هلو و زرد لوله های گرده را متورم می کنند.