گل های صورتی روشن با کلاله های بزرگ با گلبرگ های فاصله دار در لبه ها.
این گل ها صورتی با گلبرگ های روی هم قرار گرفته و پرچم های بزرگ هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با مرکز سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل صورتی با گلبرگ های گرد شکل تخمدان را احاطه کرده است.
این گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های صورتی هستند که باز می‌شوند و مرکز سفید بزرگی را نشان می‌دهند.
گلبرگ های این گل بیشتر صورتی و پرچم های داخلی آن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگ های بلند، نازک و صورتی