این گل دارای یک لایه بیرونی از گلبرگ های صورتی و یک لایه داخلی از رشته های گلبرگ مانند است که لکنت های نامناسب را در مرکز نگه می دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز صورتی و مادگی های بزرگ بنفش هستند.
این گلها صورتی و سبز و دارای گلبرگهای رو به بالا و فر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این یک گل منحصر به فرد است، با گلبرگ های قرمز بلند و نوک تیز که تخمدان های بزرگ مختلف را احاطه کرده است، مادگی های متعدد و برچه های صورتی.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های منحنی هستند.
گل های بزرگ و پهن با طرح فیبوناچی. این گل بزرگتر از بیرونی ترین 20 گلبرگ است و دارای پرچم های متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، رشته های سبز روشن و آترهای بنفش با برگ های سبز است.
این گل دارای مرکز صورتی پهن و لایه ای از گلبرگ های نوک تیز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.