گلی با گلبرگ های قرمز و خوشه های بزرگ از پرچم های سفید
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سبز رنگ است.
برچه های سفید در مرکز قرار دارند و توسط بسیاری از گلبرگ های صورتی نوک تیز احاطه شده اند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های سفید و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که از یک مرکز سفید بلند می شوند.
گلی با برگهای سفت در اطراف مادگی سفید