گلبرگ های صورتی نوک تیز با فضای داخلی مخروطی شکل سفید
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های سفید است.
این گل دارای یک مرکز سفید است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی نوک تیز که به سمت بالا هستند احاطه کرده است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و یک مادگی سفید بزرگ است.
این گل ها به رنگ سفید و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل‌های مخروطی شکل دارای گلبرگ‌های صورتی و برچه‌های زرد و سفید زیادی هستند که یک استوانه بزرگ برجسته در مرکز تشکیل می‌دهند.