این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها صورتی و وسط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و برچه بلند سفید در وسط است.
گلبرگ های گل دارای نوک صورتی و مرکز بزرگی است.
این گل یک مرکز کوچک و مسطح سفید دارد که با گلبرگ های صورتی نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل‌ها با گلبرگ‌های ضخیم سفید و نقطه‌ای صورتی روشن باز می‌شوند.
این گل ها از چندین ردیف سوزن کاج صورتی ضخیم با مراکز بزرگ و مسطح تشکیل شده اند.