این گل صورتی و سفید و با گلبرگ های رو به بالا است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز با مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید، نوک نوک تیز و تعداد زیادی مادگی سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و بسیار درخشان هستند.
گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی، بیضی شکل و دارای گلبرگ های منحنی رو به بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
گل دارای لکنت های زرد و سفید است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی نوک تیز احاطه کرده اند که به سمت بالا به سمت آسمان هستند.
این گل دارای پرچم های سفید، نخ های زرد و گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای لبه ای از گلبرگ های صورتی نوک تیز است که یک دیسک مرکزی بزرگ و سفید را احاطه کرده است.