ستون های گل بنفش و همراه با گل های بزرگتر بنفش هستند.
این گل صدها برچه میانی سفید مو مانند دارد که اطراف آن را گلبرگ های صورتی نوک تیز و بلند احاطه کرده اند که دو طرف آن به سمت داخل چین خورده است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل‌های قرمز و زرد منحصربه‌فرد دارای گلبرگ‌هایی هستند که مرکز سفید نوک تیز و بلندی را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای مرکز سفید و گلبرگ های صورتی و زرد نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و زرد و مادگی های سفید است.
این گل دارای مرکز پهن و نوک تیز و لایه ای از گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
دارای دو لایه از گلبرگ های نوک تیز صورتی و زرد روشن است که تعداد زیادی لکنت ضخیم سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز سبز کرمی در نزدیکی مرکز با لبه های صورتی و فوم بزرگ سفید در مرکز است.