این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و دراز هلویی رنگ است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های هلو و لکنت های زیادی هستند.
این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌هایی روی قسمت‌های آن تا شده است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و رشته های زرد هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های صورتی است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد با شیشه های سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
دور این گل را یک مادگی مخروطی شکل و گلبرگ های صورتی با نوک نوک تیز احاطه کرده است.