گل ها از شاخه های صورتی، نوک تیز و مثلثی تشکیل شده اند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز نوک تیز و سبز در نزدیکی تخمدان است.
طولانی
گلبرگ های تیز و تیز اطراف لکنت های بلند سفید
این یک سر گل بزرگ است که از گلبرگ های صورتی ساخته شده است که توسط گلبرگ های صورتی تیره احاطه شده است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ های این گل ها قرمز تیره تر و بسیار نوک تیز با رشته های سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید است.
این گل دارای مرکزی از برچه های رنگارنگ با گلبرگ های نوک تیز است.