این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی صورتی است.
این گل های سفید و صورتی متوسط ​​دارای گلبرگ های مومی خمیده و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های باریک قرمز مانند نقطه هایی است که از مرکز برچه های سفید بسیار بزرگ دور می شوند.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های نوک تیز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای یک مرکز صورتی پهن با مناطقی است که به گلبرگ های صورتی تبدیل شده اند.
دور گل را پدال های مخروطی صورتی-نارنجی با برچه های داخلی سفید احاطه کرده اند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز زیادی هستند.