گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
برخی دیگر سفید به نظر می رسند و گلبرگ ها صورتی هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی، بیضی شکل و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سفید است.
این گل ها دارای سوزن های کاج سفید و صورتی هستند که مرکز پهن و دیسک مانندی را احاطه کرده اند.
این گل از چندین گلبرگ خشک صورتی روشن تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در اطراف مرکز بزرگ سبز و سفید قرار دارند.