گلبرگ های کوتاه، پهن و نوک تیز با نوک نارنجی و مرکز زرد روشن که یک مادگی اسطوخودوس را احاطه کرده است.
گل های نشان داده شده به رنگ قرمز و سبز و گل های سفید زیادی در مرکز هستند.
گل هایی با گلبرگ های مثلثی چین خورده و لکنت های سفید و خوش انعقاد.
این گل ها به رنگ قرمز متمایل به زرد و سفید و دارای گلبرگ های قرمز تیز هستند.
گل ها بسیار بزرگ هستند و دارای یک لایه بیرونی گلبرگ شبیه به گلبرگ و یک لایه داخلی از گلبرگ ها به رنگ صورتی است که توسط پرچم احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز نرم با تزئینات صورتی و مرکزی از پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد نوک تیز و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و کلاله سفید است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
برچه های سفید با تعداد زیادی گلبرگ سفید و صورتی