گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل با لکنت برجسته در وسط جوانه مشخص می شود.
گل ها دارای لکنت های فراوان و اترهای بنفش بزرگتر هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد با گلبرگ های صورتی هستند.
پرچم های این گل سفید و سبز و دارای گلبرگ های صورتی کوچک است.
این گل از گلبرگ های صورتی نوک تیز تشکیل شده است که به سمت بالا می چرخند و مرکز گنبدی سفید و سبز ضخیم را احاطه می کنند.
این گل دارای یک مادگی سفید در مرکز گلبرگ های نوک تیز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
اینها گلهای صورتی روشن با گلبرگهای نازک و مادگیهای سفید بزرگ هستند.
این گل ها صورتی، سبز و سفید هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.