این گل دارای گلبرگ های نازک نقطه مانند و صورتی و مادگی های سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها به رنگ صورتی روشن سبز آهکی اتری و مادگی سفید روشن هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید با نوک صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل از گلبرگ های نوک تیز صورتی و سفید تشکیل شده است.
این گل های صورتی و سفید دارای پدال های نوک تیز و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.