گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و تزئینات صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز، نازک و صورتی است که دایره ای از پرچم ها را احاطه کرده اند.
گل با گلبرگ های صورتی روشن، نخ های اسطوخودوس و مادگی سبز
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای مرکز سفید پهن و گلبرگ های سفید نوک تیز است که با رنگ صورتی تزئین شده است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ های صورتی در نزدیکی نوک آن ها دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های گنبدی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز صورتی و سفید با فاصله از هم و رشته های زرد رنگ است که توسط اتر سفید احاطه شده است.