این گل توسط تناسخ یک مرکز سفید بسیار گسترده احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و نوک تیز با تعداد زیادی گلبرگ سفید در مرکز آن است.
این گل دارای نوک نوک تیز و گلبرگ های برآمده است.
این گل ها صورتی و سفید هستند.
گل پیچیده با رشته‌ها و پرچم‌ها و گلبرگ‌های بی‌رنگ به رنگ بنفش مایل به سفید و زرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل یک مرکز سفید و ضخیم دارد که با حلقه ای از گلبرگ های صورتی نوک تیز و کمی فرورفته احاطه شده است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های صورتی است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ قرمز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های سفید است.