این گل صورتی و سفید و با گلبرگ های رو به بالا است.
این گل قرمز در انتها یک نوک تیز و در وسط آن یک سوزن دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مناطق برچه زرد بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز قرمز و مرکزی از پرچم های زرد است.
این گل ها قرمز روشن، نوک تیز مانند گلبرگ با پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها به سمت بالا خمیده و دارای لبه های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک صورتی و تعداد زیادی مادگی و پرچم است.
آن پیستون با گلبرگ های قرمز زیر و لکنت های زیادی شلوغ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.