این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این یک گل صورتی زیبا است. شبیه یک ظرف آب نبات است و پیستون آن بزرگ و گنبدی شکل است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی-سفید و برگ های سبز در امتداد بیرونی است.
تعداد زیادی گلبرگ صورتی نوک تیز و کوچک، پیستون مرکزی بزرگ و سفید را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی، بیضی شکل و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و یک مادگی گرد بزرگ است.
پوسته پوسته شدن گلبرگ های صورتی روشن آرایش داخلی گلبرگ های سفید را احاطه کرده است که کمی به سمت داخل منحنی شده اند تا از ساختارهای پرچمی صورت باز گنبدی شکل سفید محافظت کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به طور یکنواخت چیده شده و به صورت ضربدری شکل گرفته اند.