این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و تعداد زیادی پرچم سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک نوک تیز است.
پدال های این گل قرمز رنگ و دارای کلاله های بلند است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و ساقه های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز است که از پایه آن چندین کلاله نوک تیز بیرون می آید.
این گل دارای پدال های قرمز بلند در قسمت بیرونی، کلاله سفید بزرگ و پرچم های سوزنی مانند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ ها کوتاه، نوک تیز و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی تا زرد در زیر گلبرگ های سوزن های مجعد صورتی و زرد است.