این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز با نوک های نوک تیز و مرکز پر از پرچم های زرد رنگ است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های بلند، باریک صورتی و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با رشته های نارنجی و سفید مایل به زرد است.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای یک صفحه بزرگ در مرکز یک لایه کمی فرورفته از گلبرگ های صورتی نوک تیز است.
پرچم های گل بسیار محکم بسته شده اند و گلبرگ ها به رنگ زرشکی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک با نوک نوک تیز و یک مادگی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز آفتابگردان مانند گلبرگ وسط است.