این گل های بزرگ بزرگ، لاغر، با گلبرگ های بیرونی قرمز و زرد و بسیاری از پرچم های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز است که در بالا قرمز و در پایین سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و برچه های چسبنده است.
این گل‌ها به رنگ سفید و قرمز هستند و در لبه‌های آن گلبرگ‌های قرمز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز است که نوک آن قرمز و وسط آن سفید می شود.
این گل‌های قرمز دارای سوزن‌های کاج سبز فراوان و تیسام‌های سفید و زرد هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و زرد، پیستون سفید و ساقه سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های قرمز نوک تیز است که حلقه ای از رشته های کوچک سفید را احاطه کرده است.
این گل های قرمز و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و لکنت سبز و سفید هستند.