این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلش سفید چسبنده است.
گل دارای ساقه های سبز با گلبرگ های صورتی و سفید است.
رنگ گلبرگ ها صورتی روشن و زرد است، در حالی که مهرها سبز تیره هستند.
این گل ها زرد و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و یک مادگی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و یک مادگی گرد بزرگ است.
گلبرگ های قرمز و زرد به شکل کاسه ای به سمت بالا بلند می شوند و سوزن های کاج گرد و سبز می شوند.
این گل دارای برگ‌های سبز تیره است که خوشه‌های گرد سفید و صورتی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید، بیضی شکل و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.