این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های روی هم افتاده، نوک تیز و قرمز کم رنگ با گروهی از پرچم های سفید پهن در وسط است.
این گل غیرمعمول دارای گلبرگ های نوک تیز قرمز بلند و لکنت های بلند سفید زمزمه ای است.
نگاه کردن به گل های صورتی مایل به نارنجی قابل بخشش نیست.
این گل های ظریف دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و یک تاج گرد سفید در مرکز هستند.
مادگی این گل یک توپ بزرگ و خاکستری با برگ های هلویی رنگ است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز و سفید رنگ برچه هاست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و نوک تیز در حلقه ای از رشته های کم رنگ است.
این گل دارای مرکز سفید پهن و لایه هایی از گلبرگ های قرمز نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.