این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش نازک و خزدار است که با گلبرگ های صورتی نوک تیز و کوتاه احاطه شده اند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صاف صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه های بلند سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و پرچم های سفید در مرکز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای تعداد زیادی پرچم سفید کوچک است که با گلبرگ های زرد و سوراخ شده ترکیب می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بلند سفید است.
این گل حلقه ای از گلبرگ های به ظاهر صورتی و برچه های متراکم دارد.
گل با گلبرگ های بلند و باریک ساخته شده از پنبه صورتی و سفید