این گل دارای گلبرگ های نوک تیز، صورتی و بورگوندی با مرکز صورتی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زنده است که اطراف آن را لکنت های سبز و رنگ های قهوه ای نوک تیز و گلبرگ های سفید احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک صورتی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و یک مادگی سفید است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل با گلبرگ های صورتی و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای یک مرکز پهن سفید و صورتی است که با گلبرگ های قرمز نوک تیز احاطه شده است.
این گل به رنگ سفید و بنفش است و دارای گلبرگ های غیرعادی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک نوک تیز است.