این گل به رنگ هلویی است و گلبرگ های آن نوک تیز دارد.
این گل مرکز بسیار وسیعی دارد که با لایه هایی از گلبرگ های صورتی احاطه شده است.
این گل دارای ساقه های صورتی و زرد است.
این گل های سفید و صورتی متوسط ​​دارای گلبرگ های مومی خمیده و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز صورتی، برچه های زرد و مرکز اتر سفید است.
بسیاری از گلبرگ‌های هلویی به شکل گلبرگ‌های باریک و دراز تا می‌شوند و مجموعه بزرگی از رشته‌ها را احاطه می‌کنند که در مرکز گل جمع می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل نه تنها مادگی سفید دارد بلکه گلبرگ های هلو نیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های نازک زیادی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و قرمز روشن است.