این گل دارای گلبرگ های بلند و محکم قرمز رنگ با مرکز سفید است.
گلبرگ های این گل نوک تیز، روی هم قرار گرفته اند و از وسط بسته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک تیز با پرچم های سفید است.
این گل دارای یک مادگی سفید در زمینه قرمز و زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
از پایین پرچم های سفید، پدال های بلند و نوک تیز زرد و قرمز بیرون می آیند که گنبدی ضخیم را تشکیل می دهند.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ قرمز روشن با رنگ زرد در پایین است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.