این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های سبز چسبنده است.
گلبرگ ها نوک تیز و صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک نوک تیز و برچه های سبز زیادی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های چند رنگ و بزرگ دارای گلبرگ های گوه ای شکل سفید و صورتی هستند. فضای داخلی دایره ای سبز و سفید.
این گل دارای یک مرکز سفید پهن است که با گلبرگ های نوک تیز سبز و صورتی احاطه شده است.
گل هایی با گلبرگ های نوک تیز بلند