این گل دارای یک مادگی بزرگ سفید و تعداد زیادی گلبرگ سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز، نوک قرمز و کلش سفید است.
گل هایی با پرچم های داخلی بزرگ و پدال های صورتی کم رنگ.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که در نوک آن گلبرگ های صورتی دیده می شود.
نوک گلبرگ ها صورتی و دارای برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز، نوک قرمز و کلش سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و گلبرگ ها بیضی شکل و نوک تیز هستند.
گلبرگ های جامد سبز با نوک صورتی
این گل خاص دارای گلبرگ های کوچک، صورتی و سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها سبز و قرمز هستند.