گلی با گلبرگ های نازک صورتی که با لکنت های سفید و زرد احاطه شده است
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های کوتاه و نوک تیز هلویی رنگ است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و برچه های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ با لبه های نوک تیز بلند است که به گلبرگ های قهوه ای رنگ متصل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، برگ های سبز، مادگی های بزرگ سفید و برچه های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای پرچم های سفید و زرد و گلبرگ های نوک تیز صورتی است.