این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز در بالا و پایه سفید است که توسط برچه های اسطوخودوس متعدد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بنفش است.
گلبرگ های قرمز و سفید تیره با برگ های سبز و سفید متوسط ​​سبز تیره.
این گل دارای یک مرکز سفید پهن است که به گلبرگ های قرمز با لبه های نوک تیز تبدیل می شود.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
مرکز گرد بزرگ این گل با اتر سفید مایل به صورتی پوشیده شده است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز سفید هستند و به نقاط قرمز ختم می شوند.
این گل دارای یک مرکز پهن و رنگی روشن است که با حلقه های سبز نازک و گلبرگ های قرمز نوک تیز احاطه شده است.
یک گل گرد با گلبرگ های قرمز نوک تیز شکل عجیب و غریب که توسط پرچم های سفید زیادی احاطه شده است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.