این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بزرگی در وسط آنها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار ساده است.
گل های صورتی با گلبرگ های نوک تیز اطراف یک کلاله صورتی بزرگ
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل صورتی دارای فلس ها و گلبرگ های روی هم مانند اتر زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های تیز، بیضی شکل و صورتی نازک هستند.
پدال های صورتی-سفید با نقاط تیز، همپوشانی و رو به بالا تشکیل شده اند.