این گل بزرگ دارای گلبرگ های بسیار بزرگ و نوک تیز صورتی و سفید است.
این گل‌های بزرگ دایره‌ای دارای گلبرگ‌های نازک، تیز و صورتی با ستاره‌های اطراف تفنگ‌ها، زرد در پایه و نوک‌های سفید نوک‌دار هستند.
مرکز گل از یک تخمدان سفید با گلبرگ های صورتی نوک تیز اطراف آن تشکیل شده است.
این گل منحصر به فرد دارای بیرونی بلند و محکم و گلبرگ های صورتی راست است.
گلبرگ های این گل از بیرون سفید و از داخل صورتی است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی با مرکز پهن و نوک تیز سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، صورتی و نوک تیز با رشته های بلند سفید است.