گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی رنگ اطراف گل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، گلبرگ های سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کرم صورتی با پرچم های سفید و مادگی های زرد است.
این گل های منحصر به فرد با حداقل 20 گلبرگ بنفش کم رنگ که به سمت بالا با برچه های صورتی و زرد متعدد مشخص می شوند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی نازک و کوچک با پرچم های زرد و کرک دار در مرکز هستند.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش زرد با اتر سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گل های صورتی با پرچم های سفید و یک خوشه مرکزی سفید بزرگ
این گل دارای نخ های سفید، برچه های زرد و سفید و گلبرگ های قرمز نوک تیز مثلثی است.