این یک گل عجیب با گلبرگ های صورتی و کلاله سفید است.
این گل های صورتی کاسه ای شکل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های نامناسب در وسط هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پارچه ای سفید رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی نوک تیز احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و دو ردیف گلبرگ صورتی روشن است.
گل هایی با گلبرگ های محکم، بلند و باریک با نوک نوک تیز
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.