این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و نوک تیز و یک ناحیه حفاظت شده کوچک در اطراف مادگی هستند.
گلبرگ های نوک تیز ترکیبی از صورتی و سفید هستند و یک طرح پلکانی در اطراف مرکز ایجاد می کنند که با پرچم های بسیار تیز و نوک تیز پر شده و یک اسطوخودوس گرد و پیستون ضخیم را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ردیف های زیادی از لکنت های سفید دست و پا چلفتی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار یادآور پرچم های سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل از گلبرگ های نوک تیز صورتی و سفید تشکیل شده است.
گل‌ها با گلبرگ‌های نازک متعدد، در نوک‌ها با صورتی تیره می‌درخشند و در مرکز با برچه‌های صورتی و زرد و مراکز بنفش اسطوخودوس روشن می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد و سفید است.
این گل ها با گلبرگ های بسیار بلند صورتی و سفید احاطه شده اند.
این گل از گلبرگ های نوک تیز صورتی و سفید تشکیل شده است.