گل ها دارای تخمدان های بزرگ و سفید و گلبرگ های قرمز و تیز هستند.
این گل‌ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ‌های آن به سمت نوک آن است.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز رنگ است، اما در قسمت پایین سفید رنگ و در بالا نوک تیز است. مرکز آن سفید و مخروطی شکل است.
گلبرگ های قرمز نوک تیز، کلاله ها و پرچم ها مرکز اسطوخودوس را احاطه کرده اند.
این گل با ظاهری عجیب دارای گلبرگ های قرمز بلند در اطراف مرکز بزرگ خود است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز به شکل حلقه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ بلند با لبه های تیز و برچه های سفید در مرکز آن است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خال قرمز است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
گل هایی با گلبرگ های نوک تیز بلند