این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها نوک تیز دارند و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک تیز و گروهی از پرچم های سفید در وسط است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز با مادگی سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای مرکز سفید پهن و لایه هایی از گلبرگ های صورتی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
اطراف این گل را برچه های سفید زیادی احاطه کرده اند که در دو ردیف گلبرگ های صورتی نوک تیز و دراز قرار گرفته اند.