از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های نوک تیز صورتی و مادگی سفید آن اشاره کرد.
این گل ها دارای نوک نوک تیز، صورتی و صورتی تیره و گلبرگ های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که به رنگ صورتی، در انتها با فاصله و نوک تیز هستند و پیستون ها با پرچم های سفید و سبز موازی با گلبرگ ها پوشیده شده اند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های صورتی ستاره ای شکل آن است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
گلی با برگ های بسیار بزرگ که با برگ های قرمز زیادی مانند گلبرگ احاطه شده است
گلبرگ ها صورتی و مرکز آن سفید است.
گلبرگ ها دایره ای شکل هستند و در سایه های مختلف سفید و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک نوک تیز است که شبیه حلقه است.