این گل دارای گلبرگ های سفید با نقاط قرمز و مرکز زرد بزرگ است.
گلهای پهن، مسطح سبز، سفید و زرد با گلهای نوک تیز
این گل دارای گلبرگهای سفید و گلهای بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی است که به سه لایه در اطراف دیسک پرچم تقسیم شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و سفید و مادگی گرد است.
این گل دارای مرکز پهن و مسطح و گلبرگ های سفید نوک تیز است که شیب آن به صورتی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های نوک تیز، صورتی و سفید است.
این گل دارای برچه های سفید گرد و متورم و گلبرگ های نوک تیز سفید و صورتی است.