گل های سیخ دار یک مرکز بزرگ و سبز-سفید را احاطه کرده اند
این گل‌ها قرمز و سفید هستند و گلبرگ‌های آن به سمت نوک آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نقطه قرمز است که از ویژگی های متمایز آن است.
گلبرگ ها قرمز با لکنت های خاردار در اطراف یک کلاله مشخص هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
گل های سبز و سفید
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ قرمز
این گل دارای لکنت های زیادی است که اطراف آن را گلبرگ های نوک تیز و تیره رنگ احاطه کرده اند و رنگ آن مایل به قرمز است.
این گل ها نارنجی و سفید هستند و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.