گل ها بزرگ هستند و گلبرگ های ضخیم در اطراف پرچم های بزرگ قرار گرفته اند.
این گلهای پهن دارای تعداد زیادی برچه بسیار نازک صورتی هستند که با گلبرگهای چوبی قرمز بلند و کمی مخروطی احاطه شده اند.
این گل های بزرگ و مسطح قرمز دارای گلبرگ های منحنی و برچه های سفید هستند.
این گل های بزرگ دارای کرک های نازک، زرد و سفید مانند مادگی مانند پدال های نارنجی گرم هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با پرچم های زرد متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های دراز شکل است و به رنگ نارنجی روشن است.
این گل دارای نخ های زرد رنگ، برچه های صورتی و گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ زیادی در اطراف پرچم های زیادی است.
گل های نارنجی، هلو و زرد بسیار بزرگ با گلبرگ های نوک هلو و صدها پرچم نارنجی و زرد با مراکز آتشفشانی شکل.
گل با گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد