گل نشان داده شده دارای یک مادگی سفید است که با گلبرگ های سبز و صورتی احاطه شده است.
رنگ گلبرگ های بیرونی خاکستری و گلبرگ های داخلی سفید و صورتی است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گلها سفید و سبز هستند و گلبرگهای آنها به سمت بالا خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های رنگی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید، رشته های آتور سبز و گلبرگ های سبز و سفید است.
این گل شکلی نوک تیز دارد که اطراف آن را گلبرگ‌های قهوه‌ای تیره با نقش و نگار احاطه کرده‌اند.
این گل دارای یک مرکز گنبدی شکل سفید و سبز است که توسط حلقه ای از گلبرگ های نوک تیز احاطه شده است.