برگ ها به طور متناوب با گلبرگ های سفید-صورتی روی هم قرار گرفته اند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز هستند و به صورت خوشه های بسیار بزرگ سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های رشته ای سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و بلند و لکنت های سفید است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های رو به بالا هستند.
این گل دارای یک مرکز سفید رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی و نوک تیز احاطه کرده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند، خاکستری و قرمز روشن است.
گلی که با برگ های نوک تیز سبز احاطه شده است
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیاری از پرچم های سفید و بلند است.
گلبرگ های ستاره ای شکل با گلبرگ های نوک تیز سفید و صورتی و بسیاری از پرچم های سفید مات که بیضی های پهن را می پوشانند.