این گل دارای گلبرگ های نوک تیز در مرکز است که از بیرون خاکستری و از داخل قرمز است. برچه ها سفید هستند.
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها قرمز، پژمرده و دارای انبوهی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش سفید چسبنده است.
گلی با گلبرگ های قرمز سفت تا شده و برچه های سفید و سبز
این گل ها سفید و قرمز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های قرمز بسیار نوک تیز است که کمی به سمت بالا چرخیده و در مرکز آن یک دیسک روشن است.
گلبرگ های قرمز ناهموار و رو به بالا و پرچم ها سفید و در داخل نوک تیز هستند.
گلبرگ های قرمز سفت و برچه ها سفید و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.