گل دارای چندین پرچم بیرون زده است که توسط پنج گلبرگ ارغوانی نرم، پهن و گرد احاطه شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ بادمجانی رنگ، سبک سبز و لوله های گرده سبز با نوک سفید هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها گرد است.
گلی با برگ های سفید و گلبرگ های آبی تیره
این گل دارای گلبرگ های اتری سفید و بنفش است.
این گل دارای پدال هایی به شکل بادبزن و بنفش است که با برچه های سفید احاطه شده اند.
این گلها بنفش و دارای کلاله سفید هستند.
این گل ها بنفش، دارای گلبرگ های بیضی شکل و بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و سفید است.
این گل دارای گروه های چشمگیر توده های سبز با لاجوردی های سفید است که توسط گلبرگ های بنفش اولیه احاطه شده اند.