این گل دارای رنگ آلویی عمیق است که با گلبرگ های گرد و روی هم پوشانده شده است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش تیره و دنده ها و ساقه های سبز است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ ها ارغوانی و گرد به سمت زمین با پرچم های نوک تیز هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه، قرمز تیره و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار سیاه و قرمز و برچه های کوچک سفید است.