این گل ها سفید و سبز رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان ها دیده می شوند.
خوشه‌هایی از گلبرگ‌های سفید رو به داخل، بسیاری از لکنت‌های زرد را با رنگ سبز احاطه کرده‌اند.
گل سفید با گلبرگ های بزرگ و پرچم های زرد
گلهای بلند، سفید و مدور که در اطراف یک مادگی زرد کم رنگ رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
تخمدان های این گل در داخل پدال های بزرگی که هر دو طرف را احاطه کرده اند پنهان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز گرد سفید و لبه های پهن و گرد است.
این گل دارای یک مادگی سفید بزرگ است که با گلبرگ های سفید احاطه شده است.
این گل دارای چهار برگ سفید است که در اطراف کلاله خود کلاهی ایجاد می کند.