گلبرگ های بنفش و سفید با مرکز سفید و برگ های سبز در پایه
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با پرچم های سفید در وسط است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلهای صورتی و بنفش با تعداد زیادی اترها و رشته های زرد کوچک
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل های صورتی سفید و سبز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای یک ساقه سفید کوتاه در مرکز گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های گرد و نازک هستند.