این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز با لبه های موج دار است.
برگ‌ها سبز، گلبرگ‌ها سفید و گرد است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گل های سبز و سفید با پرچم های سفید و ساقه های سبز
این گل ها دارای گلبرگ های نرم سفید و سبز با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید رنگ و همچنین به رنگ سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای پرچم های سفید نازک و گلبرگ های سفید گرد است.