مشخصه این گل برچه های سفید بلند است که توسط چهار گلبرگ سفید روی هم پوشانده شده اند.
این گل ها به رنگ سفید و سبز هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
جوانه های این گل کاسه ای شکل با گلبرگ های سفید سبز در پایین، با نینواتیوم سبز و آترهای سفید با نخ های سبز است.
گل ها سفید، گلبرگ ها نرم، نرم، زنگوله ای شکل هستند و برچه ها را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
رگ های گل سفید دارای گلبرگ هایی در اطراف پرچم ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل های سبز-سفید با پدال های زنگوله ای شکل و ساقه های سبز رنگ
این گل ها سفید و سبز هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در اطراف تخمدان منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صدفی شکل سفید است.