بسیاری از پرچم های سفید دارای گلبرگ های قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل دارای چندین پرچم نازک است که با گلبرگ های پهن و گرد قرمز احاطه شده اند.
این گلها قرمز و سفید و گلبرگها گرد هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد و پرچم های قرمز دارای گلبرگ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز است که اطراف آن را گلبرگ های سفید گرد احاطه کرده اند.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سفید است.
گلبرگ های عمیق این گل توسط پرچم های سفید رنگ احاطه شده است.