این گل دارای گلبرگ های قرمز، حاشیه های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
گل نشان داده شده دارای پیستون زرد و گلبرگ های بنفش تخت است.
این گل دارای برگ های شرابی با حاشیه سفید و کاه های زرد فراوان است.
این گل ها قرمز و سفید هستند.
گلبرگ ها قرمز تیره با لبه های سفید و برچه ها زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نوک سفید است.
این گل دارای مرکز و عرض زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.