این گل بنفش و سفید است و گلبرگ های آن چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، پرچم های زرد و چیزهای دیگر است.
این گل با گلبرگ های بزرگ بنفش با لبه های سفید و لبه های سفید احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و لوله های گرده نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و برچه های سفید است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم بنفش و کلش های بلند است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های چند رنگ از صورتی تیره تا سفید هستند که به شکل زنگی نامنظم و شل چیده شده اند.