گلبرگهای بنفش تیره برگهای سبز متوسط ​​سفید
این گل دارای خطوط زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار تیره و ناحیه مرکزی از پرچم های کرم رنگ است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش تیره و مادگی های سفید اشاره کرد.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل سفید و بنفش تیره و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ هایی با تعداد زیادی پرچم سفید در شراب بنفش تیره
این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های شرابی تیره و مرکز زرد-سفید برجسته با پرچم‌های شرابی و اتر زرد-سفید است.
این گل دارای شاخ و برگ های متراکم و برچه های زرد در مرکز است.