گلبرگ ها بزرگتر و به رنگ بنفش روشن هستند. جراحی زیاد است
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
پدال های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز و لکه های بنفش است.
این گل کوچک است و دارای گلبرگ های صورتی و سفید و لکنت های کوچک سفید است.
این گل ها سبز، صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های مواج و به شکل عجیب هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که رنگ روشن آن در اطراف پرچم های زرد متفاوت است.
گلی با گلبرگ های بنفش، بلند و مواج
این گل بنفش و دارای نقاط قرمز است.