کلاله سبز آشکار، لکنت های زیاد و گلبرگ های صورتی روشن
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
گلبرگ های چند رنگ با بسیاری از پرچم های زرد روشن در مرکز
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های مرکزی زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند که لبه های آن صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و نوک تیز با خطوط صورتی، رشته های سبز و اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های صورتی کم رنگ، تخمدان های سبز و برچه های زرد است.
گلبرگ های بزرگ صورتی و سفید در مرکز به قهوه ای و سبز محو می شوند و خوشه های بزرگ زرد روشن.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و گرد سفید با حاشیه صورتی چروکیده است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، سفید و سبز با لکنت های بزرگ زرد و سبز هستند که در اطراف یک مادگی مرکزی زرد-سبز قرار گرفته اند.