این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و کلاله های زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با برچه های صورتی روشن و زرد است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
پدال صورتی شفاف بیضی با مرکز زرد و برگ های سبز
گلبرگ ها صورتی و داخل آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که برچه های زرد بلند را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که با گلبرگ های آبرنگ تیره احاطه شده است.