گلی با برچه های سفید توخالی که با گلبرگ های بنفش و سبز احاطه شده است
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ های این گل سبز و صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای رنگ سبز متمایل به صورتی هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
گل دارای پرچم های سفید و سبز و گلبرگ های بنفش و سفید است.
گل های سبز و بنفش با مراکز کلاله برنزه تر.
این گل دارای پرچم های نازک سبز رنگی است که با گلبرگ های سفید و بنفش احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد تا سفید با گلبرگ های بنفش و رشته های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.