این گل‌ها سفید و سبز هستند و گلبرگ‌هایی در نوک آن‌ها مشخص است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و برچه های سبز در مرکز است.
رشته های سبز کم رنگ و پنج گلبرگ سفید بیضی شکل که مستقیماً به سمت مرکز گل می ریزند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ با پرچم های سفید زیاد و نوک خفیف است.
گلبرگ های گل سفید و مرکز آن پر از سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و سفید رنگی است که کمی روی هم قرار می گیرند.
گل های سفید با گلبرگ های نرم، صاف، دیسک مانند، بسیار زیبا هستند.
این گل به شکل سبز گرد و بزرگ با لکنت های متعدد سفید و پنج گلبرگ بزرگ گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک های کمی نوک تیز و لکنت های سفید فراوان است.