این گل دارای پنج گلبرگ، داخلی صورتی روشن با لبه های صورتی تیره و برچه های بلند سفید در وسط است.
گلبرگ ها صورتی روشن هستند و پرچم ها دارای اترهای سبز بزرگتر هستند.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک قرمز و گلبرگ های سبز کوچک است.
این گل دارای پرچم های سبز و همچنین گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن، پایین صورت و مادگی زرد است.
گلبرگ های صورتی این گل پهن و گنبدی شکل است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.