این گل دارای گلبرگ هایی با رشته های صورتی تیره و سفید است.
این گل ها صورتی و سفید، با رگبرگ های کوچک و گلبرگ های صورتی هستند.
گل با گلبرگ های بنفش، نخ های اسطوخودوس و مادگی
این گل های بنفش دارای رشته های بلند و اترهای سفید بزرگ هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و دارای چند طرف و طرف دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های آویزان اسطوخودوس با پرچم های سفید در مرکز است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش با مرکز سبز است.
گلبرگ های بزرگ و گرد بنفش با پرچم های نازک و اتر سفید
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با نوک کمی نوک تیز و برچه های سفید است.