این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
گل ها صورتی، گلبرگ ها نرم، صاف، نازک، با پرچم ها در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
گل دارای پرچم های سفید و سبز و گلبرگ های گرد ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش هستند.
گلبرگ ها نوک تیز و دارای برگ های بنفش روشن و سبز هستند.
این گل دارای تارهای سبز چشمگیر با آترهای سفید در وسط کمی گرد گلبرگ های بنفش و سفید است.