گلی با پنج گلبرگ بنفش مجزا و یک مرکز سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و تعداد زیادی پرچم سفید است.
این گلها صورتی و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها دارای پرچم های سفید روشن روی یک ردیف گلبرگ های اسطوخودوس رنگ هستند.
گلبرگ های بیرونی گرد به رنگ صورتی تیره با رگه های قابل مشاهده، لایه های گلبرگ با حاشیه سبز بسیار کوچکتر و بسیاری از پرچم های سفید هستند.
گل ساده با اثیری بلند و 5 گلبرگ فوشیا زنده
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با نوک کمی نوک تیز و کلش سفید است.