این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های تیره رنگ و گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن با رنگ زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های مدور صورتی بزرگ و مرکزی از پرچم های زرد رنگ است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل همچنین دارای مادگی بنفش به همراه گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و صورتی نرم است که پهن و گرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های بلند و زرد روشن هستند.
این گل‌های صورتی پودری با اترهای زرد بزرگ در بالای ساقه‌های برچه سیاه، گلبرگ‌های گرد در بالای برگ‌های سبز نوک دندان دارند.
این گل ها بزرگ و دارای پدال های صورتی با برگ های سبز هستند.