گلبرگ ها زرد با برگ های سبز و سوزن کاج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن و پرچم های سبز زیادی است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های سبز است.
این گل سبز با گلبرگ های آویزان در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های چسبنده است.
گل دارای پنج گلبرگ سفید و برچه سبز و سفید است.
این گل سبز روشن و دارای موج و گلبرگ های نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ به شکل چرخ و سفید با پرچم های سبز نازک در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و پرچم های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ سبز مایل به زرد روشن و برچه های سبز تیره تر است.