این گل صورتی و سبز است و دارای گلبرگ های مواج در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و مادگی های سفید و سبز است.
این گل با گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سفید بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بنفش روشن است که به طور گسترده باز می شود تا لکنت های زرد بزرگ در اطراف پیستون نمایان شود.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های مواج و نازک هستند.
گلبرگ های صورتی پهن و نوک تیز، دارای مرکز زرد کم رنگ، و برچه ها به شدت خوشه ای هستند.
برچه های زرد مایل به سبز روشن گل با گلبرگ های صورتی روشن احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.