این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
مشخصه اصلی این گل، گلبرگ های سبز تیره آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز با لبه های گرد است که کمی روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و اتر زرد است.
این گل بنفش است.
گلبرگ های قرمز رنگ این گل در اطراف برچه های زرد رنگ کلاهی تشکیل می دهند.
این گل دارای لکنت های زرد قوی است که با ظاهری زنگوله مانند گلبرگ های قرمز تیره احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم قرمز و کلش زرد بلند است.