این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بسیاری از پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نقش های خالدار و پرچم های سفید است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های هلو و سبز است.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های درشت سفید و کلش های بلند سفید است.