این گل ها سفید و سبز هستند و گلبرگ ها یک فنجان را تشکیل می دهند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لکنت های زرد رنگ است که در بالای آن گلبرگ های سفید قرار دارد.
این گل فنجانی شکل و دارای گلبرگ های بزرگ و گرد سفید رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد سفید با لکنت های سفید فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی لوله مانند و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید به شکل فنجان و برچه های سبز روشن با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گردی است که گنبدی را در اطراف پرچم های گرد سبز و سفید تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و نخ های سبز متعدد و اترهای سفید است.