پرچم های این گل های سفید واقعاً با گلبرگ های سفید متضاد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، سفید و بیضی شکل است که برچه های عمدتاً زرد رنگ و مقداری قرمز درون آن ها وجود دارد.
گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، رشته های سفید و اتر زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد و کوچک هستند.
این گل های سفید از پنج گلبرگ گرد و گلبرگ های کوچکتر روی رشته های کشیده تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل سفید و بزرگ و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.