این گل های کوچک و سفید دارای یک خوشه بزرگ از پرچم های سبز در مرکز هستند.
این گل دارای پرچم های زرد متعدد و گلبرگ های بزرگ و گرد سفید رنگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های فنجانی شکل هستند.
گلبرگ‌های سفید چاق با زائده‌های سبز لوله‌ای، کلاله‌ای سفید با پرچم‌های زرد متعدد در مرکز را احاطه کرده‌اند.
این گلبرگ‌های گرد و سفید دارای پرچم‌های زرد روشن درون خود هستند.
گل‌های سفید دارای رشته‌های زرد، گلبرگ‌های سبز و پایین گلبرگ‌ها سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص و برچه های زرد زیادی در مرکز آن است.
گلبرگ های سفید بزرگ و مادگی های بسیار بزرگ
گلی با گلبرگ های بزرگ و پهن و مادگی سفید و زرد در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های پهن، گرد و سفید رنگ است.