گل دارای رنگ های متنوعی است و برچه و مادگی نمایان است.
این گل دارای پرچم های سفید و نازکی در نوک آن است که با گلبرگ های پهن بنفش و سبز احاطه شده است.
این گل بنفش و سبز است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و بنفش و کلش سفید است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و لبه های بنفش است.
گلبرگ های این گل سبز و بنفش و سایر گلبرگ ها سفید و سبز هستند.
این گل دارای رشته های سبز، الاغ سفید و گلبرگ های صورتی و سبز است.