پنج گلبرگ بسیار بزرگ سبز با لکه های قرمز و لکنت های سبز فراوان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن و نقاط قرمز در امتداد پرچم ها و مادگی ها است.
این گلها به رنگ زرد و صورتی با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز با نقاط قرمز است.
گلبرگ های این گل سبز با نقاط قرمز رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن که به سمت بیرون خمیده اند
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلهای سبز و بنفش بزرگ با مراکز کلاله بزرگ
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن زرد با لهجه های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و بنفش و مادگی سبز رنگ است.