این گل دارای پنج گلبرگ ارغوانی است که به سمت پایین متمایل می شوند تا رگه های سیاه گلبرگ ها را نشان دهند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک با پرچم های سفید در وسط است.
گل ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که جدا از هم هستند و به شکل زنگوله روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های خمیده به سمت پایین و رگبرگ های سیاه رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های آویزان و رشته های سفید متمایل به زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های خالدار بنفش و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ پهن با لبه های نرم و رگه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید مایل به بنفش حاوی پرچم های زرد است.