این گل دارای گلبرگ های صورتی و تکه های سبز است.
گل با گلبرگ های صورتی، مادگی صورتی و برچه های زرد
این گل صورتی است و گلبرگ های آن چند رنگ است.
گلبرگ ها صورتی و زرد و به هم چین خورده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز و سبز بود و گل سرخ دارای لکنت بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رنگ سبز است.
گل دارای گلبرگ های گرد صورتی و سبز است.
این گل دارای برگ‌های صورتی و سبز، خارهای سبز و برچه‌های خرمایی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.