مشخصه این گل برچه های زرد بلند است که با گلبرگ های بزرگ و قرمز نارنجی احاطه شده اند.
گل دارای گلبرگ های قرمز با اتر زرد در مرکز است.
این گل ها بنفش و زرد با گلبرگ های مواج در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های اتری و شرابی زرد رنگ است.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ و مادگی های زرد رنگ مشخص می شود.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگی است که روی هم قرار گرفته اند و لکنت های زرد زیادی دارد.
این گل نه تنها مادگی بلکه گلبرگ های بنفش نیز دارد.