گل های بنفش و قرمز با گلبرگ های خشک و دنده های سبز کم رنگ
این گل دارای تیغه های بیضی شکل کوچک و گلبرگ های بلند بنفش است.
مهر و موم سبز است و گلبرگ ها رنگی هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
گلبرگ های روی هم به رنگ بنفش و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و ارغوانی و برچه های سفید است.
گلی با گلبرگهای پهن و بلند قرمز تیره
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره ای است که باز می شوند تا گلبرگ های بزرگ و سفید نمایان شوند.