گلی با گلبرگ های سبز مایل به بنفش در مرکز و مادگی هایی با رنگ های مختلف
این گل دارای گلبرگ های سبز مایل به ارغوانی است.
گل دارای گلبرگ های بنفش است و پرچم و مادگی نمایان است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ هایی به اشکال و رنگ های مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی در سایه های مختلف سفید، سبز و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های کمی روی هم با لبه ها و لهجه های بنفش است.
این گل ها سبز و دارای سایه صورتی هستند.
گلبرگ های پهن و گرد در نزدیکی تخمدان سبز هستند، اما لبه های آن صورتی است.