این گل صورتی است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های بلند است.
گلبرگ ها صورتی رنگ، کلش های بلند و شاخ های بزرگتری دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل ها صورتی، نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم هایی قرار گرفته اند که شکل کاسه ای ایجاد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، برچه های سفید و مادگی های قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم، پرچم های سفید و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد، اترهای سفید و گلبرگ های سبز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.