این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و رو رفته با لکه ها و مادگی های ارغوانی با چندین گل زرد روشن است که به شکلی نامرتب بیرون زده اند.
گلها دارای گلبرگهای خالدار ارغوانی و برچه های زرد و سیاه هستند.
گلهایی با گلبرگهای صورتی و قرمز و پرچمهای بلند کم رنگ
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و تیره با لکه های صورتی تیره و لکنت زرد است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گل دارای لکنت است که گلبرگ های صورتی روشن و صورتی لکه دار است.
این گل دارای گلبرگ های گرد است که دارای رنگ صورتی و دارای لکه های صورتی تیره در بالای آن است.