این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
لکنت های زیادی دارد و با گلبرگ های سفید همراه است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
برچه های زیادی در مرکز وجود دارد و گل ها دارای پدال های سفید هستند.
این گل ها سفید و سبز هستند و گلبرگ ها در نزدیکی تخمدان یافت می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و کمی روی هم قرار گرفته و لبه های نرمی دارد.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های سبز رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید
برگ های گل با بنفش مخلوط شده است!