این گل دارای گلبرگ های سبز بزرگ و گلبرگ های صورتی بزرگ است.
گلبرگ ها صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که رو به پایین هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های بزرگ و پهن صورتی گل را سنگین می کند به طوری که پرچم ها به سختی قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن لوله ای و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن، برچه های کرم رنگ و برگ های سبز پهن است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.