این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی های سفید و سبز است.
این گل با گلبرگ های بنفش و مادگی سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلهای بنفش با مراکز کلاله سفید بزرگ
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و روی هم قرار گرفته اند و در سایه های صورتی و سفید هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش با رنگ های سفید و سبز هستند.