این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گلبرگ ها سبز مات و پرچم ها متعدد و با اتر سفید است.
این گل های صورتی و زرد دارای نقاط قرمز متمایز هستند که از پرچم ها و مادگی ها بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لبه های صورتی و رشته های سفید است.
گلبرگ ها صورتی با توپ های گرد زرد هستند.
این گل ها دارای تخمدان های سبز، برچه های زرد و گلبرگ های صورتی رنگارنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن صورتی و برچه های زرد نازک است.
مادگی به صورت دو طرفه متقارن است. گلبرگ ها صورتی و خالدار هستند و تقریباً هیچ پرچم سفیدی در اطراف کلاله وجود ندارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.