این گل صورتی و سفید است و دارای گلبرگ هایی است که موج می زند و به هم نزدیک می شوند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های سفید پهن با لهجه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های بیرونی صورتی است که برچه های زیادی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های بنفش و برچه های سبز با گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک صورتی است.
گلبرگ های این گل به رنگ سبز روشن در نزدیکی دمبرگ و صورتی کم رنگ به سمت نوک گلبرگ است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگهای سفید، رگبرگهای سبز و ته ریش بلند سفید است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ های سفید و بنفش