گل با گلبرگ های اسطوخودوس آبی و مادگی سبز روشن
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با راه راه های صورتی و سبز و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز و رشته های سبز است.
این گل ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید مایل به صورتی خالدار و بزرگ با پرچم های بزرگ هستند.
گل ستاره ای شکل با پدال های نئونی
این گل های صورتی سفید و سبز دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز روشن و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و سبز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای لبه های سبز و صورتی است.