این گل سفید و سبز است و گلبرگ های آن در داخل مجعد است.
این گل متشکل از گلبرگ های سفید و یک پایه سبز رنگ است که خوشه های بزرگ سبز را احاطه کرده است.
گل هایی با گلبرگ های سفید و گل های سفید در مرکز.
گل ها با گلبرگ های سفید، نرم، نرم، جدا شده و در کاسه ای قرار می گیرند که گویی دور میز عمل قرار می گیرند.
این گل ها دارای تخمدان های برجسته با برچه های زرد رنگ هستند که با گلبرگ های سفید پهن احاطه شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید رنگی هستند که با مادگی های داخلی زیادی پایین می آیند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گرد و درخشان ترین لهجه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.
این گل دارای گلبرگ هلو و مادگی بنفش است.