این گل بزرگ دارای گلبرگ های صورتی کوچک، ساختارهای رگه مانند و گلبرگ های سفید متعدد است.
این گل‌های صورتی با گلبرگ‌های سفید بلافاصله به بنفش تبدیل می‌شوند.
این گل دارای یک تخمک چشمگیر با پرچم های سفید است که با پنج گلبرگ صورتی احاطه شده است.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌ها در نزدیکی لبه‌ها روشن‌تر هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و گلبرگ های سبز کوتاه است.
این گل دارای پرچم های سفید، گلبرگ های بنفش و سرخابی و ساقه های قهوه ای مایل به سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با مقداری سفید در لبه ها و برچه های سفید خشک است.