این گل دارای برگ های بیرونی بزرگ بنفش و اسطوخودوس و برگ های داخلی سفید با ساقه های سبز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گلبرگ های این گل از بنفش تیره تا صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و دنده ها و ساقه های سبز است.
گلبرگ های این گل سفید و قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
لایه گلبرگ به رنگ بنفش تیره نزدیک به گلبرگ است، در حالی که داخل این گل آویزان به رنگ بنفش روشن تر نزدیک است.
گلبرگ های این گل سفید و بنفش و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل سر خم کرده و دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.