این گل سفید و بنفش است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ ها سفید هستند، اما دارای لکه های قهوه ای و سبز در مرکز هستند.
گل های کاسه ای شکل و سبز روشن، نرم، صاف، ضخیم و دارای پرچم هایی هستند که مرکز آن را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نقش های گلدار و نقاط بنفش است.
گلبرگ‌ها و مادگی‌های سفید سفید و برگ‌ها سبز هستند.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل ها دارای گلبرگ های روی هم پوشان پهن با لکه های سفید، بنفش کم رنگ و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در مرکز است.