احاطه شده توسط پرچم های سفید، رشته ها و گلبرگ های سرخابی کلم شکل.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و گرد ارغوانی و بسیاری از پرچم های زرد مات با لبه های صورتی هستند.
این گل آلویی رنگ با گلبرگ های موج دار و کلاله سفید است.
مادگی سفید و خرمایی و گلبرگها بنفش تیره است.
گلبرگ های قرمز مایل به ارغوانی با لکنت های سفید
این گلبرگ ها سخت به نظر می رسند و رنگ شرابی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های قرمز و صورتی تیره دارای گلبرگ های مواج و سفید با شیشه های رنگی زرد هستند.
گلبرگ های قرمز تیره روی هم قرار گرفته اند که بسیاری از لکنت های زرد کم رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای برچه های سفید نازک است که با گلبرگ های بزرگ و صورتی تیره احاطه شده اند.