این گل دارای پرچم‌های سبز متعدد با شیشه‌های سفید است که با گلبرگ‌های گرد سفید احاطه شده‌اند.
این گل ها سفید و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای شکوفه های هلو و رشته های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگهای پهن سفید و برگهای سبز زیتونی است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل‌های سفید با گلبرگ‌های پهن زرد که روی هم قرار گرفته‌اند، دارای خوشه‌هایی از پرچم‌های سبز رنگ هستند که برچه‌های دو پر به رنگ پوسته تخم‌مرغ هستند.
گل دارای چهار گلبرگ سفید، رشته های سبز و اتر کرم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های پهن سفید و پرچم های متعدد است.
این گل دارای گل های زرد روشن با گلبرگ های گرد در اطراف رشته های سبز و اتر زرد کم رنگ است.