این گل دارای گلبرگ های بنفش با نوک سبز گلابی شکل است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های بنفش تیره آن است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش، اتر سفید و رشته های سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها بنفش و پرچم ها سبز و خوشه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس نرم با پرچم های سفید در وسط است.
این گل دارای یک اتر سفید است که با حلقه ای از گلبرگ های صورتی و سفید احاطه شده است که با یک نخ سبز مرکزی همپوشانی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلی به شکل ستاره با گلبرگ های بنفش رنگ که لکنت سبز رنگ را احاطه کرده است.