این گل سفید و سبز و گلبرگ های آن گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید با لکنت سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای پرچم های زیادی با گلبرگ های سبز و سفید به شکل رز است.
این گل های سفید دارای گلبرگ و پرچم نیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های سبز است.
این گلها سفید و سبز هستند و گلبرگهای گرد و سبز رنگ نزدیک تخمدان دارند.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه، گرد و سبز و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که به شکل فنجان با برچه های سفید فراوان است.