کاسه، به شکل گل صورتی، نرم، نرم و نازک است و گلبرگ‌های آن به طور جداگانه در اطراف میز عمل قرار می‌گیرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره، نقطه سفید در مرکز گلبرگ و برچه های سفید است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش و زرد است.
گل های صورتی با لکه های قرمز روی گلبرگ های گرد و لکه های زرد در بالای آن
این گل دارای یک مرکز سبز است که حاوی گرده های زرد است، گلبرگ ها از سبز مایل به زرد به سرخابی تغییر می کنند و کک و مک های قرمز نزدیک به مرکز هستند.
این گل دارای پرچم های سبز و پنج گلبرگ صورتی با نقاط سیاه کوچک روی آنها است.
گلبرگ ها دارای یک مرکز زرد رنگ هستند که از سرخابی روشن تا صورتی ملایم و نقاط صورتی رنگ اطراف برچه های زرد متعدد را در بر می گیرند.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با لکه های صورتی تیره روی آنها است.