این گل بزرگ است و روی گلبرگ های بنفش خود دارای لکنت های بلند و سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و یک عینک سفید در مرکز است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با لکه های صورتی تیره و اتر سفید هستند.
گلبرگ ها شکل گرد بنفش دارند.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی چین و چروک و برچه های بلند سفید است.
این گل‌ها بنفش هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل ها دارای چرخ های همپوشانی با خطوط بنفش تیره تر و لبه های نامنظم هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.