این گل دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های سبز رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش بزرگ و روی هم و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و برچه های زرد تیره است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها گرد است.
گلبرگ ها بنفش تیره، گرد و ضخیم هستند. بسیاری از کلاله ها و سبک ها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره، مرکز سبز روشن و پرچم های سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و رنگ آلویی تیره است.
این گل دارای پرچم های کوتاه و سبز رنگ با گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.