گل دارای گلبرگ های صورتی تیره به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای پرچم های سفید متعددی است که با پنج گلبرگ بزرگ بنفش با لبه های گرد احاطه شده اند.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ قرمز با لکه های بلند است.
این گل دارای پرچم های بلند و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل را گلبرگ های گرد و بنفش تیره با پرچم های سفید احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد آلویی رنگ است که لکنت های نازک سفید را احاطه کرده اند.
این گل های بنفش دارای برگ های گرد و برچه های سفید با شیشه های سفید هستند.