این گل به رنگ سفید و صورتی است و گلبرگ های برجسته ای دارد.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل های صورتی و زرد دارای مراکز زرد زیبا با پرچم های فراوان هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که در نوک آنها سفید می شود.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و سفید هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای برچه های نازک سفید روی یک تخمدان سبز رنگ است که اطراف آن را گلبرگ هایی احاطه کرده اند که به رنگ های صورتی و سفید محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و لهجه های سفید و زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد است.