این گل دارای برگهای سبز لکنت زبان بسیاری است.
این گل ها بنفش و مشکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه ها و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های تیره و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای یک مرکز سبز گسترده است که با گلبرگ های گرد بنفش با لهجه های زرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های سبز و ته ریش زرد است.
یک سفید بسیار کوچک دیگر در بالای مرکز سبز رنگ قرار دارد، اما همچنین گلبرگ بنفش است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و ساقه آن کوچک و سبز است.
گل هایی با گلبرگ های نقطه ای بنفش روشن و مادگی های گرد سفید