پنج گلبرگ بنفش ظریف از مرکز بیرون زده اند و بسیاری از پرچم ها را احاطه کرده اند.
پنج گلبرگ بزرگ و نازک بنفش با نقاط پولکا بنفش تیره.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است، اما نقاط ریز زیادی روی آنها وجود دارد.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره، اتری زرد، نخ های زرد مایل به سبز و لوله های گرده زرد بود.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی نرم و نرم با لبه های بسیار صاف است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های نازک و خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای پنج گلبرگ بزرگ و مرکز بسیاری از پرچم ها هستند.
این گل دارای ترکیبی فنجان مانند از گلبرگ های بنفش روشن با لکه های سیاه نازک است.