پنج جثه نازک و پهن با گلبرگ های مخملی قرمز-بنفش و نواحی مادگی سبز-زرد.
گلبرگ ها تیره رنگ و دارای برگ های سبز تیره هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ‌های گرد سبز تیره با رنگ بنفش تیره هستند، در حالی که سایر گلبرگ‌ها و رشته‌ها زرد روشن هستند.
گلبرگ ها به رنگ شرابی با برگ های سبز و داخل آن سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های گرد بنفش با پرچم های زرد است.
پنج گلبرگ نازک و بنفش تیره بسیاری از پرچم های زرد کم رنگ را احاطه کرده اند.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های گرد است.