این گل دارای تخمک های سبز رنگ با نخ های سبز و آترهای سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگ هستند و خوشه هایی از برچه های ضخیم زرد و سبز از تخمدان ها خارج می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل دارای لکنت های بنفش و سبز است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگی است که با گلبرگ های صورتی و بنفش احاطه شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و سفید و مادگی ها و پرچم های برجسته است.
گلبرگ های این گل سفید با نوک صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.