برگ های سبز سبز متوسط ​​در مشخصات سفید و بنفش
این گل دارای یک مرکز سبز گسترده و برچه های متعدد است که توسط پنج گلبرگ گرد ارغوانی با حاشیه ای به رنگ یاسی کم رنگ احاطه شده است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سفید است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گل بزرگ و بنفش روشن با گلبرگ ها و مادگی های زرد و سفید
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های لبه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و همچنین برچه است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان ها دیده می شود.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی و نقاط سرخابی زیادی است که نزدیک به پرچم ها هستند.