این گل دارای گلبرگ های صورتی در پایین و گلبرگ های بلند و زرد خشک است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و سفید و مادگی های زرد است.
این گلها رو به پایین هستند و دارای لکنت بلند با گلبرگهای صورتی روشن هستند.
گل های صورتی و سفید با گلبرگ های چتری شکل و رشته های کوچک و خشک سفید
گلبرگ های صورتی بزرگ، پرچم های زرد کم رنگ و برگ های سبز و بزرگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و نرم است که به رنگ سفید با لهجه های صورتی ملایم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با نوک های نوک تیز و لکنت های زرد زیاد است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و مواج هستند.