گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های سبز و گلبرگ های بنفش هستند.
گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و ملایم رنگ و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های خمیده به سمت پایین است.
گلبرگ های این گل بنفش روشن و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گلها نوک تیز، رو به پایین، با هگزالوب، کلش سفید فراوان و دمبرگهای سبز بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و رگه های ظریف است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های بنفش کاسه ای شکل با پرچم های بلند و بنفش روشن هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن، رگبرگ های صورتی و برچه های بلند سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.