این گل دارای یک مرکز زرد پهن است که با گلبرگ های سفید گرد احاطه شده است.
گلبرگ ها بزرگ هستند، روی هم قرار دارند، سفید هستند و مرکز آن قابل مشاهده است.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ است که شبیه لکنت زرد انسان است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های سبز در وسط و نوک زردتر است.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.