این گل صورتی است و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده هستند.
گلبرگ ها گرد و قرمز و برگ ها سبز رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز ضخیم با گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل های زرد روشن با گلبرگ های قرمز پهن
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گل های رو به پایین، گلبرگ های قرمز، ساقه های سبز و برگ های سبز است که در بالای آن سه گل قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین گلبرگ های زرد است.
گل های قرمز و بنفش با کلاله های بلند طلایی مات
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک قرمز با کلاله های سفید است.