گلبرگ ها نیز به رنگ آبی هستند که به رنگ سبز در می آیند.
این گل دارای گلبرگ ها و گلبرگ های سبز روشن با رگه های صورتی کم رنگ، زرد و بنفش است.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش آویزان با گلبرگ های سبز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و در داخل گلبرگ هایی دارند.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های بنفش نازک و نقاط نرم در نوک آن ها هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌هایی با رگه‌های بنفش کرمی هستند که در فنجان پایینی شکل می‌گیرند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لهجه های بنفش و رگه های بنفش است.
این یک بنفش کم رنگ با گلبرگ های بسیار بیهوده است و ساقه ها بسیار بزرگ هستند.
این گل ها بنفش با ته رنگ نارنجی هستند.
این گل های بنفش، صورتی و سبز دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.