این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و آوندی است.
یک گل وارونه است، گل دیگر زرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز، کلاله قرمز و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و فیلودهای زرد است.
گل های بزرگ و قرمز تیره با کلاله های طلایی که به ساقه ها متصل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و گلبرگ های ضخیم قرمز است.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های گرد و پرچم های قرمز با گلبرگ های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گروهی از گلبرگ های قرمز رنگ است که با اتر سفید احاطه شده اند.