گلی با گلبرگ های پهن گلگون، گلبرگ های سفید و نخ های سبز
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این یک کلاله زرد و گل متصل است.
این گل سفید دارای پنج گلبرگ، یک خوشه گل و یک لکنت در مرکز آن است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که به شکل دایره ای اندکی روی هم قرار گرفته اند.
این گل به رنگ سبز روشن و دارای نقش های مواج است.
این گل سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کرمی است که برچه ها و مادگی های کمی تیره تر را احاطه کرده است.