گل سفید با شش گلبرگ، مرکز سبز و برچه های زرد مایل به قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای پرچم های زرد روشن و لایه ای از گلبرگ های سفید سفت است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای برچه های مرکزی سبز و نازک و گلبرگ های بزرگ و سفید است.
گل دارای گلبرگ های سفید است.
گل های سفید زیبا دارای گلبرگ های نرم، صاف و تک لایه با پرچم هایی در مرکز هستند.
گل دارای یک لایه منفرد از شش گلبرگ باریک و نرم سفید با یک ته ریش سفید مایل به زرد در وسط است.