این گل ها به رنگ سفید و زرد و گلبرگ ها موج دار و بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها سفید، پرچم ها زرد و کلاله سبز است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای شش گلبرگ سفید خالص، کلاله زرد و پرچم سبز است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید دارای شش پدال و مرکز زرد روشن هستند.
برگ های گرد سفید ستاره ای شکل با پرچم های اریب زرد و گرده سبز روشن در مرکز