این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و یک مادگی زرد در مرکز است.
گل سفید ستاره ای شکل با شش گلبرگ نوک تیز و گلبرگ های کوچک زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار منظم و مادگی های کوچک زرد رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های سفید کم رنگ اطراف برچه های سبز روشن
این گل خاص به رنگ سفید و دارای گلبرگ های بلند است.