این گل دارای گلبرگ های سفید و چندین کلاله زرد رنگ است.
این گل دارای یک مرکز سبز و تعداد زیادی برچه زرد نازک است که با گلبرگ های سفید نرم احاطه شده اند که در نوک آن کمی باریک تر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم، گلبرگ های سفید ظریف و تضاد آن با کلاله و لکنت آن است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای شش گلبرگ سفید با رشته های سبز و صورت فلکی اثیری زرد است.
این گل دارای شش گلبرگ سفید ستاره ای شکل با پرچم های زرد و مادگی های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل از گلبرگ های سفید ستاره ای شکل و یک مادگی زرد رنگ قابل توجه تشکیل شده است.