این گل دارای گلبرگ های سفید و فیلوتاکسی زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گل های آن بلند، بیضی شکل و نازک با گلبرگ های سفید است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل های سفید ستاره ای شکل با اتر زرد و رشته های سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد ضخیم است.
این گل دارای شش گلبرگ پهن و نرم سفید با رگه هایی است که مرکز زردی را احاطه کرده اند.
گلبرگ های سفید نرم و گلبرگ های زرد کوچک این گل نشان داده شده است.
گلی با شش گلبرگ سفید باریکوز و برچه زرد
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های سفید و تعداد زیادی ته ریش زرد هستند.