این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
گلبرگ ها دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ، رگه های عمیق، لوله های گرده متعدد و اترهای زرد روشن هستند.
گل های سفید ستاره ای شکل با گلبرگ های بزرگ و کلاله های سبز رنگ
گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های سفید بیضی شکل نرم است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل سفید و کلش زرد پر رنگ است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید رنگی است که نرم و مانند دیسک به صورت جداگانه چیده شده اند و در مرکز آن برچه های زرد رنگی دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.