این گل ها دارای گلبرگ های بیضی شکل و پهن و سفید روشن با پرچم های زرد روشن در وسط هستند.
گل با گلبرگ های سفید بزرگ، کلاله سبز و لکنت زرد
گل سفید با شش گلبرگ بزرگ سفید و پرچم های زرد بزرگ
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل یک درخت کریسمس زرد با گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و لوله های کوچک زرد اتری و گرده سبز است.
این گل دارای شش گلبرگ سفید بیضی شکل و پرچم زرد است.
این گل دارای شش گلبرگ پهن و بسیار نرم سفید رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.