گلی با گلبرگ های سفید گرد و بلند و برچه های زرد
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز گلبرگ های سفید و پرچم های سبز و زرد است.
این گل های سفید دارای یک ردیف بیرونی از گلبرگ های ستاره ای شکل و یک ستاره دایره ای داخلی زرد با تخمدان سبز است.
خیلی ساده و ساده است، نمی توانید آن را روی یک میز در یک رستوران تصور کنید؟
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای هفت گلبرگ سفید و یک پرچم زرد بزرگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد ضخیم است.