این گل دارای لکنت های زرد کوتاه است که توسط چندین گلبرگ بزرگ و گرد سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و کوتاه و پرچم ها و مادگی های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های زرد است.
گلبرگ های بیرونی گل سفید و گلبرگ های داخلی زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و لایه ای از گلبرگ های سفید گرد است.
این گل ها زرد و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های آن پهن و سفید روشن است، در حالی که پیستون ها توسط پرچم های زرد روشن احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها به رنگ سفید روشن و پر جنب و جوش و برچه ها زرد روشن هستند.