گلبرگ های این گل کریسمس سفید و بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
دارای گلبرگ های ستاره ای شکل با شش گلبرگ سفید بلند و باریک با رشته های زرد زیادی در مرکز آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و اترها و رشته های زرد است.
گل های دیگر با گلبرگ های سفید و پرچم های زرد روشن و بسیار قابل مشاهده است
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در مرکز است.
گل دارای شش گلبرگ سفید، رشته های سفید و اتر زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و شش گلبرگ سفید بسیار نرم و بزرگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.