گل‌های سفید با گلبرگ‌های نرم، نرم و جداشده با اتر زرد در اطراف پرچم‌ها چیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید، اترهای زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با برچه های بلند و نازک زرد و برگ های پهن سفید
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد زیادی دارد.
گل های سفید بزرگ با شش گلبرگ سفید، تخمدان سبز در مرکز و بسیاری از پرچم های زرد رنگ.
گلبرگ ها سفید، کلاله زرد و تخمدان سبز است.