این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید دارای شش گلبرگ بیضی شکل چروکیده و پرچم های زرد بلند هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و سفید رنگ با یک گلبرگ کوچک در مرکز هستند.
گل با گلبرگ های سفید و رشته ها و مادگی های زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد بلند، مادگی های کوتاه سبز و گلبرگ های سفید است.
گل دارای غلاف های سبز و لکنت های نازک زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های سفید پهن احاطه کرده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلی با گلبرگهای باریک و بلند سفید