این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دراز و بزرگ و گوشه های گرد است.
گل دارای لوله های گرده سبز و گلبرگ های زرد با گلبرگ های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی سبز است.
شش گلبرگ سفید رنگ تخمدان سبز را احاطه کرده اند و بسیاری از برچه های زرد از مرکز آن تابش می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی بلند و زرد رنگ است.
این یک گل سفید با شش گلبرگ و بسیاری از پرچم های زرد است.
شش گلبرگ سفید، پرچم سبز و ساقه سبز نازک این گل را متمایز می کند.