این گل از شش گلبرگ صاف و سفید و برچه و مادگی زرد روشن تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ زرد و سفید و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های زرد رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل های سفید خیره کننده با دمگل های زرد که انگار هر لحظه به زمین می افتند
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
دارای شش گلبرگ سفید (نزدیک) بیضی شکل با بیش از 20 پرچم زرد بسیار کوتاه در مرکز آن است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های بلند سفید و کوچک است.