لکنت گل به رنگ زرد بزرگتر است.
این گل دارای شش گلبرگ سفید بلند و برچه زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های زرد رنگ است.
گل دارای شش گلبرگ سفید گرد با مرکز زرد و رگه های ظریف است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل با برچه های زرد و گلبرگ های سفید تقریباً شبیه کاغذ است.