این گل دارای چندین پرچم زرد، شش گلبرگ بلند سفید و لبه های صاف است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و گلبرگ های زرد نیز می باشد.
گلی به شکل چرخ با پدال سفید و مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های سفید به شکل ستاره ای با اتر زرد کم رنگ در اطراف پرچم ها تشکیل می دهند.
گل های سفید با کلاله ها، پرچم ها و برگ های زرد رنگ
این گل های سفید دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، شبیه ستاره و دارای پرچم های زرد نازک است.