گلبرگ های سفید نرمی که شکل ستاره ای را با برچه های سفید و زرد در اطراف کلاله سبز روشن تشکیل می دهند
گل سفید 7 گلبرگ سفید مادگی زرد و پر از گرده است. گلبرگ ها انتهایی بلند و نازک دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های زرد و برگ های زرد، کلاله زرد و ریزوم و راسو سبز است.
این یک گل ستاره ای شکل هفت پر سفید با برچه های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و گلبرگ های زرد روشن است.
این گل‌ها سفید، موج‌دار و گلبرگ‌های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و سایر گلبرگ ها زرد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید دراز با برچه هایی با نوک زرد است.