این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و پرچم های زرد بزرگ است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های آوندی هستند.
گلبرگ ها سفید، صاف، نازک و دارای اتر زرد رنگ هستند که در یک لایه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
دارای شش گلبرگ سفید بیضی شکل و یک طرح بزرگ در اطراف پرچم های زرد روشن با ساقه های ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و سفید رنگی است که از یک مادگی سبز رنگ بیرون می آید و کلاله زرد رنگی از آن بیرون می آید.
گل دارای شش گلبرگ سفید، رگه های خاکستری و اتر زرد روشن است.
برگ های کوچک و منحنی سفید با تعداد زیادی اترها و رشته های زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و گلبرگ های آن سبز است.