گلبرگ ها به رنگ سفید و پرچم ها زرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
یک دسته گل با گلبرگ های سفید و رشته های زرد رنگ در مرکز
پدال سفید متشکل از تعداد زیادی پرچم با برگ های بزرگ، سبز و بلند با نوک های گرد و زرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با طرح های چرخی شکل لبه های صاف است.
دارای گلهای ساده سفید خالص با رشته های زرد رنگ و تخمدان های سبز کم رنگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.