این گل دارای هفت گلبرگ لوبی، دندانه سفید و گلبرگ های زرد چرب روی رشته های کوتاه است.
این گل دارای چندین گلبرگ سفید است که دارای بافت بسیار با لکنت/مادگی بزرگ زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز سبز با پرچم های زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید چروکیده و بیضی شکل روی هم قرار گرفته و برچه های زرد در مرکز آنها دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که نازک و متراکم هستند.