این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
این گل با شش گلبرگ سفید و گلبرگ زرد است.
این گل با گلبرگ های کوچک سفید و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل دارای شش گلبرگ سفید بزرگ است که در اطراف یک مرکز کوچک سبز رنگ با نخ های زرد رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلش زرد بلند است.
این گل دارای پرچم های زرد نازک، مادگی های کوتاه سبز و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گلبرگ های این گل سفید، مادگی زرد و ساقه سبز است.