این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد فراوان است.
گلبرگ‌ها به رنگ‌های مختلف سفید و پرچم‌ها به رنگ‌های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های زرد است.
گل‌های سفید بزرگ دارای گلبرگ‌های نرمی هستند که به طور جداگانه با برچه‌های زرد بیرون زده از مرکز قرار گرفته‌اند.
این گل دارای هفت گلبرگ سفید و رگبرگ های برجسته ای است که توده ای از اتر طلایی را احاطه کرده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد زیادی دارد.