این گل دارای گلبرگ های پهن، سفید، گرد، پرچم های زرد و تخمدان های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
گل با آترهای زرد و کلاله های سبز روی گلبرگ ها
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای شش گلبرگ سفید جامد و لکنت زرد است.
این گل های سفید دارای گلبرگ و پرچم نیز هستند.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی بلند و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های سفید خالص دارای نوک گرد هستند و تضاد عمیقی با برچه زرد و سبک سبز ایجاد می کنند.
این گل دارای شش گلبرگ سفید و برچه زرد است.