این گل دارای شش گلبرگ بزرگ گرد و سفید و برچه زرد است.
گلبرگ های نازک سفید دارای رشته های دانه ای زرد رنگ در مرکز گل هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های خشک شده ستاره مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های ظریف و نازکی است که به شکل قرص است و پرچم هایی به طور گسترده در هوا پخش شده است.
مشخصه این گل برچه های بلند و باریک زرد است که از یک تخمدان سبز رنگ که توسط شش گلبرگ بیضی سفید قاب شده است بیرون می آیند.
برگ هایی با نخ های بلند و زرد رنگ سفید کم رنگ.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های سفید بیضی شکل است.
دارای شش گلبرگ سفید ساده در یک ردیف، با برچه های زرد نارنجی و رشته های دیگر و تخمدان های سبز است.