این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های سفید دارای پنج گلبرگ بیضی شکل متوسط ​​و چندین پرچم با اترهای زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بیضی شکل و سایر گلبرگ های بزرگ است که به رنگ سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با لکنت های بلند سفید و اترهای زرد است.
دارای شش گلبرگ و رشته های زرد رنگ است.
گل زیبا دارای گلبرگ های نرمی است که به صورت مجزا در لکنت های سبز چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل کوچک دارای شش گلبرگ سفید است که یک اتر زرد روشن را روی یک نخ نازک سفید احاطه کرده است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های زرد و سفید کم رنگ هستند.
گلبرگ های این گل سفید و ساقه آن کوتاه و سبز است.