این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل با گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و اتر زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
دارای شش گلبرگ سفید و پرچم های آن زرد است.
گل ها دارای پدال های سفید پهن و ساقه های زرد روشن زیادی در وسط هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و سفید با رگه های سفید و برچه های بلند و زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز، گلبرگ های سفید و رشته های زرد رنگ است.