گلبرگ ها سفید و دارای برگ های سبز هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های ستاره ای شکل سفید با گلبرگ های گرد و پرچم های زرد
این تک گل دارای گلبرگ های سفید و دانه های زرد در داخل است.
گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، ضخیم، گرد و رگبرگ های ظریف است.
گل‌های چرخ‌دار سفید با کلاله‌های سبز و زرد بکشید.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید رنگ و دارای شش گلبرگ می باشد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل سفید با 6 گلبرگ، تخمدان سبز و بسیاری از رشته‌های آنتلاس زرد لکنت زبان