گل سفید با 7 گلبرگ و مرکز سبز
گل ها دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد در مرکز گل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل های سفید خالص، برچه های ظریف زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد فراوان است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید رنگی است که نرم و لطیف هستند و مانند صفحه هایی با برچه های زرد در مرکز آن به صورت تک لایه جدا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند، برچه های زرد نازک و مادگی های سبز رنگ است.