گلبرگ ها دارای نخ های نازک سفید و اتر زرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید قاشقی شکل با رشته های زرد و گل های دیگر است.
این گل دارای یک مادگی زرد با گلبرگ های سفید صاف در زیر است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و چروکیده و کلش های بلند و باریک با تخمدان های سبز و اتر زرد متمایز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص است که به شکل ستاره ای با کلاله زرد و برچه های سبز چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار نرم و گرد و رگه های ظریفی است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در مرکز است.