این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
شش گلبرگ سفید با فاصله زیاد و پرچم ها دارای گلبرگ های زرد بلند هستند.
گل دارای شش گلبرگ سفید و برچه و مادگی صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سفید زیادی است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید و نرمی هستند که به دو لایه تقسیم شده و در زیر پرچم ها صفحه ای تشکیل می دهند.
گل سفید دارای شش گلبرگ و گلبرگ زرد است.
این گل دارای شش گلبرگ پهن سفید و یک کلش مرکزی سبز است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای شش گلبرگ سفید با پرچم های زرد است.
این گل سفید دارای شش برگ و تعداد زیادی کلش زرد است.