گلبرگ ها سفید و پرچم ها متعدد و زرد رنگ هستند.
رشته ها و اترها زرد و گلبرگ ها سفید هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های واقعی به شکل گلبرگ است که در مرکز زرد رنگی قرار گرفته اند که برچه ها و مادگی ها به راحتی قابل مشاهده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم با لبه های گرد و برچه های زرد در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و دایره ای شکل با پرچم های زرد فراوان است.
گل های چرخ سنجاق سفید با کلاله های طلایی و سبز
گل های سفید با پرچم های زرد زیاد
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.