از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و مادگی های زرد اشاره کرد.
گلبرگ ها به رنگ سفید و در دو لایه قرار گرفته اند، پرچم ها به رنگ زرد روشن و برچه ها به رنگ سبز روشن است.
گلبرگ ها به رنگ سفید، گرد و لایه لایه و برچه ها متعدد و زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بزرگ و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار کمی صورتی و مرکز بزرگ زرد رنگ است.
گلبرگ ها سفید و پرچم ها طلایی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و لکنت های زرد بزرگ است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.