هفت گلبرگ سفید با رگه های صورتی روشن در نزدیکی پرچم های زرد بزرگ و لکه های سبز.
مشخصه این گل برچه های زرد بلند است که با رگه های زرد روی تاجی از گلبرگ های سفید احاطه شده اند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های مجزا در اطراف پرچم‌هایی با اتر زرد قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و ظریف سفید، ده ها پرچم با رگه های بنفش، آترهای زرد، رشته های سفید و تخمک های سبز تیره است.
این گل ها دارای پرچم های زرد نازک و گلبرگ های سفید با لبه ها و رگبرگ های ظریف هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نازک با پرچم های زرد و سفید در مرکز هستند.
این گل عمدتاً دارای گلبرگ های سفید با نوارهای کوچک اسطوخودوس روشن و لکنت های زرد به سبک سبز است.
گلبرگ های این گل بیضی شکل و دارای انتهای گرد است.