پتاها سفید و برچه ها دارای اترهای زرد زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های سفید بزرگ به شکل ستاره با پرچم های زرد تیره روی برچه های بلند سفید لکنت دار.
این یک گل سفید است که دارای چندین پرچم زرد و مادگی سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زیادی در وسط است.
گلبرگ های سفید به شکل بال هایی با مرکز زرد هستند.
این گل دارای شش گلبرگ سفید بزرگ است که صاف و کمی چروکیده هستند.