گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد به همراه گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و پرچم های بلند با گلبرگ های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های زرد و مادگی های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید است که به طور جداگانه در اطراف پرچم های نرم و زرد قرار گرفته اند و ظاهری شبیه نعلبکی به آن بخشیده است.
این گل دارای پرچم های زرد نازکی است که یک مادگی سبز کوتاه را احاطه کرده است که با شکلی چرخ مانند از گلبرگ های سفید بلند احاطه شده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پرچم های سبز و زرد در برابر گلبرگ های سفید صاف برجسته می شوند.