گلبرگ ها سفید با اتر زرد در مرکز هستند.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های سفید است که برخی از قسمت های آن به رنگ صورتی اشاره دارد.
این گل‌ها دارای پرچم‌های زرد رنگی هستند که گلبرگ‌های بلند سفید با نوک‌های نوک تیز را احاطه کرده‌اند.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
این گل به شکل چرخ سنجاق با گلبرگ های سفید بلند و برچه های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و گلبرگ های قهوه ای بلند است.
یک ستاره ساده تک لایه با گلبرگ های سفید، بلند و بیضی شکل که یک خوشه زرد روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.