گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل های ستاره ای شکل سفید با گلبرگ های سفید و گلبرگ های کوچک زرد
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل های سفید با گلبرگ های سفید و یک مادگی زرد کم رنگ در مرکز مشخص می شوند.
این گل دارای پرچم های زرد نازک و گلبرگ های سفید و نرم و بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بیضی شکل در اطراف تارها و پرچم های بلند است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.