گلبرگ‌های سفید بسیار زیبا اطراف قلم‌های سبز را احاطه کرده‌اند، در حالی که رشته‌ها و اترهای زرد آنها را احاطه کرده‌اند.
این گل های متقارن دارای گلبرگ های نازک و سفید رنگ و چندین پرچم در قسمت مرکزی هستند.
گل های برچه زرد پراکنده ای که هر کدام توسط گلبرگ های سفید بزرگ احاطه شده اند
این گل دارای هفت گلبرگ بلند سفید، یک تخمدان سبز و بسیاری از رشته های بلند کم رنگ است که به اتر زرد ختم می شود.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید زیبا و تعداد زیادی مادگی زرد رنگ است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید دراز و کوچک، برچه های زرد نازک و مادگی های سبز رنگ است.