گلبرگ ها سفید و دارای مرکز زرد رنگی هستند که از گل های دیگر تشکیل شده است.
گلبرگ ها بیضی شکل و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای شش گلبرگ سفید است که به طور مساوی چیده شده اند و چندین پرچم زرد از مرکز آن بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های ساده و سفید خالص، رشته های زرد رنگ، پرچم های سفید و تخمدان های سبز است.
گلبرگ های سفید رو به بالا و برچه ها زرد کم رنگ هستند.
این گل‌های سفید زیبا دارای گلبرگ‌های نرم، نرم و به‌صورت مجزا در اطراف پرچم‌های زرد رنگ هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.