تعداد زیادی پرچم همه زرد و گلبرگهای سفید بیضی شکل هستند.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های سفید و کلش زرد روشن هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بزرگ و بیضی شکل هستند.
گل سفید با شش گلبرگ سفید و مرکز سبز
گل هایی با گلبرگ های سفید بزرگ با لوله های گرده زرد بلند
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که با برچه های زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلی با شش گلبرگ سفید نرم و بسیاری از رشته های آنترای زرد در مرکز ته ریش
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و یک گلبرگ زرد در مرکز آن است.