این گل دارای برگهای سبز کوچکتر، گلبرگهای سفید کوچکتر و گلبرگهای زرد بزرگتر است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های سفید ظریف و کلش زرد روشن هستند.
گل با پرچم های زرد روی گلبرگ های سفید
گل‌ها نرم، نازک، با گلبرگ‌های سفیدی هستند که به طور جداگانه در دیسک‌ها قرار گرفته‌اند و در اطراف پرچم‌ها شکل می‌گیرند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید ظریف و برچه های زرد هستند.
این گل دارای شش گلبرگ بلند سفید بر روی چرخی از پرچم های زرد نازک است.