این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نخ های نازک و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های زرد فراوان است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و اتر زرد است.
این گل دارای برجستگی های اثیری زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید بلند احاطه شده اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ‌های بلند سفید و چرخدار با پرچم‌های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل سفید بزرگ با شش گلبرگ سفید که با سبز روشن احاطه شده است