گل دارای گلبرگ های سفید و اتر زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها دارای نوک گرد هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید، رشته های نازک و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های بلند زرد رنگ است.
این یک گل سفید با شش گلبرگ ستاره ای شکل و شاخ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به شکل ستاره و دارای یک ردیف پرچم زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای غلاف های سبز و پرچم های زرد رنگ است که با گلبرگ های سفید پهن احاطه شده اند.
این گل دارای مادگی سبز رنگ، رشته های سفید و اتر زرد با گلبرگ های سفید است.
گل بزرگ با گلبرگ های سفید رنگ که لکنت زرد را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ های گرد و سفید و برچه های زرد بلند است.