گل دارای گلبرگ‌های نارنجی روشن است.
روی گلبرگ‌ها خال‌های سیاه و بزرگ دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به سمت عقب خم شده‌اند و حالت باز دارند.
رشته‌های بلند و نازک سفید رنگ از مرکز گل بیرون زده‌اند.
رشته‌ها در انتها به رنگ قهوه‌ای تیره هستند.
یک غنچه زرد رنگ در سمت راست گل دیده می‌شود.
پس زمینه تصویر آبی رنگ است.
گلبرگ‌هایش مانند بال‌های پروانه‌های خالدار با رنگ‌های آتشین هستند که در آسمان آبی پرواز می‌کنند.
رشته‌های بلند و سفیدش مانند پاهای عنکبوت‌های کوچک هستند که در حال جستجو در آسمان آبی هستند.
رنگ‌های تند و خال‌های بزرگ، جلوه‌ای منحصر به فرد و قوی به گل داده است که در پس زمینه آبی بیشتر خودنمایی می‌کند.