گل دارای گلبرگ‌های نارنجی مایل به صورتی است.
روی گلبرگ‌ها خال‌های سیاه و بزرگ دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به سمت عقب خم شده‌اند و حالت باز دارند.
رشته‌های بلند و نازک از مرکز گل بیرون زده‌اند.
رشته‌ها در انتها به رنگ قهوه‌ای تیره هستند.
برگ‌های سبز و بلند در پس زمینه دیده می‌شوند.
پس زمینه تصویر تاریک است و تمرکز روی گل است.
گلبرگ‌هایش مانند بال‌های پروانه‌های خالدار با رنگ‌های ملایم هستند که در میان تاریکی می‌درخشند.
رشته‌های بلند و آویزانش مانند پاهای عنکبوت‌های کوچک هستند که در حال جستجو در میان تاریکی هستند.
رنگ‌های ملایم و خال‌های بزرگ، جلوه‌ای ظریف و جذاب به گل داده است که در پس زمینه تاریک بیشتر خودنمایی می‌کند.