گل دارای گلبرگ‌های نارنجی روشن است.
روی گلبرگ‌ها خال‌های سیاه و بزرگ دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به سمت عقب خم شده‌اند و حالت باز دارند.
رشته‌های بلند و نازک از مرکز گل بیرون زده‌اند.
رشته‌ها در انتها به رنگ قهوه‌ای تیره هستند.
برگ‌های سبز و بلند در پس زمینه دیده می‌شوند.
یک غنچه نارنجی در سمت چپ گل دیده می‌شود.
گلبرگ‌هایش مانند بال‌های پروانه‌های خالدار با رنگ‌های آتشین هستند که در میان سبزی‌ها می‌درخشند و در حال پرواز هستند.
رشته‌های بلند و آویزانش مانند پاهای عنکبوت‌های کوچک هستند که در حال جستجو در میان سبزی‌ها هستند و انتهای قهوه‌ای دارند.
رنگ‌های تند و خال‌های بزرگ، جلوه‌ای منحصر به فرد و قوی به گل داده است که در میان سبزی‌ها بیشتر خودنمایی می‌کند و غنچه نارنجی در سمت چپ به آن جلوه خاصی بخشیده است.