گل دارای گلبرگ‌های زرد روشن است.
روی گلبرگ‌ها خال‌های قهوه‌ای تیره و نامنظم دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به سمت عقب خم شده‌اند و حالت باز دارند.
رشته‌های بلند و نازک از مرکز گل بیرون زده‌اند.
رشته‌ها در انتها به رنگ قهوه‌ای تیره هستند.
برگ‌های سبز و بلند در پس زمینه دیده می‌شوند.
به نظر می‌رسد که گل در فضای باز و در میان گیاهان دیگر قرار دارد.
گلبرگ‌هایش مانند بال‌های پروانه‌های خالدار با رنگ‌های ملایم هستند که در میان سبزی‌ها می‌درخشند.
رشته‌های بلند و آویزانش مانند پاهای عنکبوت‌های کوچک هستند که در حال جستجو در میان سبزی‌ها هستند.
رنگ‌های روشن و خال‌های نامنظم، جلوه‌ای طبیعی و وحشی به گل داده است.