گل دارای گلبرگ‌های نارنجی روشن است.
روی گلبرگ‌ها خال‌های سیاه و بزرگ دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به سمت عقب خم شده‌اند و حالت باز دارند.
رشته‌های بلند و نازک از مرکز گل بیرون زده‌اند.
رشته‌ها در انتها به رنگ بنفش تیره هستند.
برگ‌های سبز و بلند در پس زمینه دیده می‌شوند.
پس زمینه تصویر تار است و تمرکز روی گل است.
گلبرگ‌هایش مانند بال‌های پروانه‌های خالدار با رنگ‌های آتشین هستند که در میان سبزی‌ها می‌درخشند.
رشته‌های بلند و آویزانش مانند پاهای عنکبوت‌های کوچک هستند که در حال جستجو در میان سبزی‌ها هستند و انتهای بنفش رنگ دارند.
رنگ‌های تند و خال‌های بزرگ، جلوه‌ای منحصر به فرد و قوی به گل داده است که در میان سبزی‌ها بیشتر خودنمایی می‌کند.