گل دارای گلبرگ‌های نارنجی روشن است.
روی گلبرگ‌ها خال‌های سیاه و بزرگ دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به سمت عقب خم شده‌اند و حالت باز دارند.
رشته‌های بلند و نازک از مرکز گل بیرون زده‌اند.
رشته‌ها در انتها به رنگ قهوه‌ای تیره هستند.
برگ‌های سبز و بلند در پس زمینه دیده می‌شوند.
گل‌های نارنجی کوچک دیگری در پس زمینه دیده می‌شوند.
گلبرگ‌هایش مانند بال‌های پروانه‌های خالدار با رنگ‌های آتشین هستند که در میان سبزی‌ها می‌درخشند.
رشته‌های بلند و آویزانش مانند پاهای عنکبوت‌های کوچک هستند که در حال جستجو در میان سبزی‌ها هستند.
رنگ‌های تند و خال‌های بزرگ، جلوه‌ای منحصر به فرد و قوی به گل داده است که در میان سبزی‌ها بیشتر خودنمایی می‌کند و گل‌های کوچک نارنجی پس زمینه به آن جلوه خاصی بخشیده‌اند.