این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها کوچک و زرد هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای شکارچیان سبز رنگ است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک در اطراف پرچم های نارنجی است.
این گل دارای یک مرکز بسیار گسترده است که با گلبرگ های زرد بلند با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
گل های زرد با مرکز قهوه ای را بکشید
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد رنگ است که در وسط پهن و در نوک آن پهن است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد رنگ است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.