گلها دارای سوزن کاج زرد و سبز بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و ساقه های زیادی است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل آفتابگردان دارای گلبرگ های نوک تیز زرد با مرکز قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و بیضی شکل است که مرکز بزرگ سیاهی را احاطه کرده است.
گل های سیاه و سفید بزرگ با مرکز بسیار بزرگ
این گل ها گلبرگ های زرد رنگی را در اطراف پرچم ها و مادگی های تیره تر رشد می کنند.
بسیاری از گلبرگ های زرد روشن، یک مادگی قهوه ای بزرگ و متراکم را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.