گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد کوچک و مرکز بزرگی هستند که از اتر قهوه ای ساخته شده است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد نازک با مرکز تیره هستند.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز هستند.
این گل های زرد روشن دارای تعداد زیادی گلبرگ نوک تیز و یک مادگی بسیار بزرگ قهوه ای تیره در مرکز هستند.
لایه ای از گلبرگ های نازک و زرد روشن، دایره ای متمایز از برچه های بزرگ و قهوه ای تیره را احاطه کرده است.
این گل دارای صفحه ای بزرگ و تیره است که با تشکیل خطی از گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل زرد رنگ و پرچم های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.