برچه های بسیار بزرگ با گلبرگ های زرد نسبتا نازک احاطه شده اند.
گل بزرگ با گلبرگ های زرد و پرچم های قهوه ای
گلبرگ های زرد بزرگ زرد و مادگی نارنجی است.
این گل زرد رنگ است و در انتهای آن گلبرگ هایی دارد.
گل بزرگ با گلبرگ های زرد نازک و پرچم های زرد زیادی که بیشتر گل را پوشانده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
گل ها نرم، صاف و بسیار بزرگ با گلبرگ های زرد رنگی هستند که به طور جداگانه روی پرچم های قهوه ای قرار گرفته اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز سبز گسترده و یک لایه نازک از گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.