گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای یک مرکز پهن سبز و قهوه ای است که با گلبرگ های زرد بلند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.
گلبرگ ها دارای نوک تیز و زرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به صورت حلقه ای با نوک های نوک تیز چیده شده اند.
گلبرگ های زرد روشن نوک تیز هستند و خوشه هایی از پرچم های نارنجی و سبز را احاطه کرده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل بلند و زرد رنگ و پیستون های آن کوتاه و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.