این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، لایه های متعدد و برچه های قهوه ای است.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ های نقطه زرد و مرکز قهوه ای بزرگ است.
این گل های بسیار بزرگ دارای لکه های زرد هستند و شبیه گل آفتابگردان هستند.
گل های گرد بزرگ زرد روشن با ده ها گلبرگ نوک تیز اطراف یک گل بزرگ گرد.
این گل دارای مرکز قهوه ای پهن و گلبرگ های کوتاه و زرد رنگ است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که دایره بزرگی از پرچم های قهوه ای را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.