گلبرگ های متعدد نوک تیز کوچک و زرد روشن هستند، در حالی که پرچم ها و کلاله ها قهوه ای هستند و بخش بزرگی از گل را تشکیل می دهند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد بلند و تعداد زیادی گلبرگ قهوه ای است.
گل کوچک است، دارای گلبرگ های زرد بلند و پرچم های قهوه ای است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های قهوه ای زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
گلبرگ های زرد نوک تیز مرکز پرچم های مایل قهوه ای و زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای یک مرکز پهن است که با لایه ای نازک از گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.