برگ های نوک تیز زرد دارای پرچم های بسیار بزرگ و به رنگ زرد و قهوه ای هستند.
گل‌های زرد با گلبرگ‌هایی که به طور جداگانه در اطراف دیسک‌های پرچمی نرم، صاف و خوشه‌ای قرار گرفته‌اند
گلها زرد رنگ، دارای گلبرگهای نازک، بلند و متراکم هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای یک مرکز پهن است که با گلبرگ های زرد و نازک بلند احاطه شده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و لایه لایه است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک و لکنت های قهوه ای بزرگ در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های بزرگ است.