گل های زرد دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا در اطراف برچه ها هستند.
گل های او مانند گل آفتابگردان با گلبرگ های زرد ساخته شده اند.
این گل دارای مادگی زرد تیره و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل زرد و مشکی، با گلبرگ های موج دار و نوک مجعد است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های سیاه زیادی است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ زرد روشن
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ زرد رنگ است که یک مرکز قهوه ای را احاطه کرده است.