این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با لایه ای از گلبرگ های زرد بلند با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
گلبرگ های این گل زرد و دارای پرچم های تیره است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی قهوه ای و گلبرگ های زرد اشاره کرد.
این گل ها به رنگ زرد و قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که در وسط پهن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین پرچم های نارنجی است.
گل های زرد بزرگ با تعداد زیادی گلبرگ های بلند و نوک تیز و تنورهای بزرگ پوشیده شده از پرچم های زرد تیره و قهوه ای.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ متوسط ​​در اطراف یک مرکز بسیار بزرگ است که به نظر می رسد پرچم های بسیار کوچک زیادی دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد پلکانی و پرچم های قهوه ای است.