این گل زرد با مرکز بزرگی از گل های متعدد و پرچم های متعدد است.
گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز قهوه ای است.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های متعددی هستند که روی هم قرار گرفته‌اند و یک مادگی کوتاه و یک پرچم در وسط دارند.
این گل‌ها زرد و قهوه‌ای هستند و از گلبرگ‌ها و برگ‌های پشمالو تشکیل شده‌اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ در اطراف تخمدان های زرد و سیاه است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با لایه ای از گلبرگ های بلند زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ کوچک زرد رنگ است که به صورت محکم در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل روی گلبرگ های زردش حشره دارد.