این گل دارای گلبرگ های زرد نازک با مرکز قهوه ای است.
گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که در مرکز آن توسط پرچم های تیره احاطه شده است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای بسیار پهن است که با لایه هایی از گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده است.
این گل‌ها زرد و قهوه‌ای هستند و گلبرگ‌ها کمی به سمت عقب گرد شده‌اند.
آفتابگردان بزرگ زرد روشن دارای سوزن های کاج سبز، دو رشته گلبرگ زرد و مرکز قهوه ای تیره است.
این گل دارای دو ردیف پدال زرد بلند با پرچم و کلاله قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد روشن و رشته‌های قهوه‌ای است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با گلبرگ های بلند و زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.