این یک نوع گل آفتابگردان با گلبرگ های زرد و پرچم های تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل دارای مادگی های قهوه ای و گلبرگ های کوچک زرد رنگ است.
ساقه سبز و ساقه زرد است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل و پلکانی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ های زرد کم رنگ مرکز بزرگ قهوه ای را احاطه کرده اند و برگ ها بزرگ و سبز تیره هستند.
این گل دارای مرکز قهوه ای پهن و لایه هایی از گلبرگ های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و کوچکی هستند که یک سبک بزرگ با دانه های فراوان احاطه کرده اند.