این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد با گلبرگ های قهوه ای در بالای آن است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با گلبرگ های بلند و زرد رنگ احاطه شده است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و مرکز برچه های قهوه ای تیره را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل‌های خوش رنگ دارای گلبرگ‌های زرد و مادگی‌های بزرگ و گرد قهوه‌ای پر از دانه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های قهوه ای در وسط است.
گلبرگ های زرد روشن به شکل دیسک در اطراف یک پرچم قهوه ای تیره شکل می گیرند.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.