این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای یک تخمک بزرگ است که با لایه ای از گلبرگ های کوچک زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با مرکز زرد است.
این گل با مادگی های بزرگ سبز و قهوه ای و گلبرگ های زرد زیاد است.
این گل ها به رنگ زرد روشن و دارای دانه های زیادی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله سبز است.
این گلها به رنگ زرد با موهای نازک پرزدار هستند.