این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد با مرکز قهوه ای است.
گل ها دارای گلبرگ های روی هم افتاده و مرکزهای قهوه ای بزرگ و زرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و یک مادگی قهوه ای تیره در مرکز است.
این گلها زرد و سیاه و گلبرگهای آن گرد و نوک تیز است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و پرچم های تیره تر هستند.
گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های زرد رنگ هستند که در اطراف دیسک‌های قهوه‌ای رنگ قرار گرفته‌اند.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و لایه هایی از گلبرگ های زرد بلند است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است.