این گل دارای مرکز قهوه ای بزرگ و گلبرگ های زرد روشنی است که به سمت بیرون تابش می کنند.
گل دارای گلبرگ های خشک شده زرد و قهوه ای است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل دارای گلبرگ های زرد نازکی است که وسط آن قهوه ای و مات است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل زرد دارای لایه های متراکم از گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل دارای پدال های زرد و رکاب های قهوه ای با پدال های سبز است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گل با گلبرگ های زرد روشن و برچه های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.