این گل دارای مرکز گسترده ای از برچه های قهوه ای متعدد است که با گلبرگ های بلند، باریک و نوک تیز زرد احاطه شده اند.
گل های روشن دارای گلبرگ های زرد و ساقه های سبز هستند.
این گل های بزرگ تخمک های برجسته ای دارند که با برچه های زرد کم رنگ پوشیده شده اند که با تاجی از گلبرگ های زرد روشن احاطه شده اند.
گل از گلبرگ های زرد روشن تشکیل شده و مرکز آن از گلبرگ های زرد تیره است.
گل ها دارای پدال های زرد روشن در اطراف مرکز گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گلبرگ های زرد نوک تیز شکل ستاره ای را در اطراف پرچم های قهوه ای تشکیل می دهند.
این گل ها به رنگ زرد و در انتها دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
گل های بزرگ با ردیف های گلبرگ زرد روشن و مرکز بزرگ دانه ای شکل.