این گل دارای یک تخمدان سبز زنده با بسیاری از لکنت های کوچک زرد است که توسط یک قاب بلند از گلبرگ های زرد احاطه شده است.
گلبرگ های زرد متناوب و مادگی سبز است.
این گل‌های بزرگ دارای ساقه‌های ضخیم و سرهای متشکل از برگ‌های پهن سبز، گلبرگ‌های زرد طلایی و بسیاری از گل‌های لوله‌ای کوچک هستند که به دانه تبدیل می‌شوند.
این گل بزرگ دارای یک ردیف گلبرگ زرد و برگ های سبز بزرگ است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که برچه های سبز بزرگ را احاطه کرده اند.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد روشن هستند که در اطراف مرکز در حال رشد دانه های قهوه ای با برگ های سبز پهن قرار گرفته اند.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های پژمرده و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و مادگی های بزرگ سبز و زرد است.