گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این مادگی با لکنت های متمایز زیاد و گلبرگ های تیز بیضی شکل دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برچه های سبز و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که کمی چروکیده شده اند.
این گل زرد دارای چندین لایه گلبرگ، گلبرگ سبز و گلبرگ سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد روشن است که مرکز بزرگ قهوه ای را احاطه کرده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ‌های نرم زرد متمایل به طلایی در اطراف یک مرکز قهوه‌ای دایره‌ای است که با شلیل‌های بسیار بزرگ تزئین شده و رشته‌های زیادی بیرون زده است.