این گل ها زرد و سیاه هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این آفتابگردان غول پیکر دارای مرکز قهوه ای تیره و گلبرگ های زرد نوک تیز است.
این گل ها دارای گلبرگ های زیبا و زرد روشن و یک هسته متراکم و سیاه رنگ با پرچم های متعدد هستند.
گل های زرد با گلبرگ های زرد بلند و تخمدان های قهوه ای بزرگ
گلبرگ های گل بزرگ زرد با مرکز قهوه ای بزرگ از گلبرگ های دیگر تشکیل شده است.
گل های زرد بزرگ با لایه هایی از گلبرگ های نوک تیز، منطقه مرکزی بزرگ با پرچم های زیاد.
گل‌های زرد بزرگ با گلبرگ‌های زرد رنگ که تخمدان‌های بزرگ سیاه را احاطه کرده‌اند
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به صورت حلقه ای بسیار نزدیک به هم چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.