این گل دارای چندین لایه گلبرگ نازک نوک تیز زرد است و مرکز بزرگ آن زرد تیره است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
دارای گلهای زرد بزرگ با گلبرگهای بیضی شکل کوچکتر و صفحه بزرگی از پرچم و مادگی در مرکز آن است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های زرد روشن هستند که منشا آن را تشکیل می‌دهند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد با مرکز پهن و صاف است.