گل‌ها زرد و گلبرگ‌ها در اطراف پرچم‌ها چیده شده‌اند و مانند یک لکه در کنار هم قرار گرفته‌اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد است که با رنگ و رشته های تیره تر مطابقت دارد.
این گل های زرد روشن و بزرگ دارای گلبرگ های زرد نازک و مرکز تیره هستند.
گلبرگ های زرد چروکیده، در نوک باریک اما در وسط پهن، توسط مادگی های قهوه ای و سبز رنگی که آنها را احاطه کرده اند، کوتوله می شوند.
این گل با شکوه دارای یک مرکز بزرگ با گلبرگ های زرد نوک تیز است.
این گل دارای مرکز بسیار پهن و گلبرگ های زرد نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
یک گل بزرگ که توسط گلبرگ های کوچک زرد رنگ، یک مادگی بزرگ و برگ های بزرگ احاطه شده است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های زرد رنگی هستند که به ساقه‌های سبز همرنگ متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که از پرچم های بزرگ قهوه ای و زرد بیرون می آید.