این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و گلبرگ مرکزی قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های قرمز و نارنجی است.
این گل دارای ساقه های زرد و نارنجی است.
گل با گلبرگ های زرد و رشته های قهوه ای ather
این گل‌های بزرگ و زیبا دارای گلبرگ‌های نرم، نرم و زرد رنگی هستند که مانند دیسک در لایه‌های مختلف اطراف صفحه‌های پرچم قهوه‌ای قرار گرفته‌اند.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن با لایه ای از گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل زرد است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل زرد رنگ و پرچم های قهوه ای است.