تخمدان سیاه و سفید بزرگ که توسط گلبرگ های زرد بلند زیادی احاطه شده است
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و یک مرکز قهوه ای بزرگ است.
دارای گل های زرد بلند و لکنت های قهوه ای زیادی است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های نوک تیز و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و مرکز مادگی سبز بزرگ است.
گل ها بسیار بزرگ با گلبرگ های نرم، نرم و زرد با پرچم های قهوه ای هستند.
این گلها زرد رنگ و دارای گلبرگهای پژمرده و آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ‌های زرد به‌راحتی آویزان می‌شوند در حالی که پرچم‌های سبز متعدد مرکز را پر می‌کنند.
گل زرد بزرگ با گلبرگ های جدا شده روی پرچم های قهوه ای