این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که مرکز بزرگ قهوه ای را احاطه کرده اند.
گلبرگ ها بیضی شکل و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های تیره است.
این گلها زرد و قهوه ای و گلبرگهای آنها مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که به صورت دایره ای با برچه های سیاه دست و پا چلفتی در وسط قرار گرفته اند.
این گل در وسط بسیار پهن و دارای گلبرگ های زرد نازک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های فر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
گلبرگ ها زرد و رنگ میانی آن قهوه ای است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها زرد هستند.