این گل دارای یک مرکز پهن است که با لایه هایی از گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها زرد و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ و یک گلبرگ مرکزی قهوه ای است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و لایه های برچه قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های سبز و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل است که در لایه های زرد و قهوه ای قرار گرفته اند.
این گل‌های بزرگ دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های زرد با مرکز بزرگ همراه با پرچم‌های زیادی هستند.
این گل دارای مرکز پهن سبز و لایه های نازک گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای یک حلقه پر از گلبرگ های زرد و یک حلقه قهوه ای برای پرچم ها است.