اترها بزرگتر و زرد رنگ با کلاله سبز هستند.
یک گل مسطح کلی با گلبرگ های بلند و چروکیده در اطراف پرچم های یک ساقه بزرگ.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن مواج و نوک تیز است.
گلبرگ های آفتابگردان قرمز و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، سبک های قهوه ای مایل به سبز، گلبرگ های سبز و برگچه های سبز است.
این گل زرد رنگ است و لایه ای از گلبرگ های گرد نازک در مرکز گل دارد.
گلبرگ ها زرد با مرکز قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و یک مادگی قهوه ای بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل در وسط پهن و دارای لایه ای از گلبرگ های زرد رنگ است.