گلبرگ ها زرد و مرکز آن قهوه ای است.
گلبرگ ها زرد رنگ هستند و شکل گلبرگ ها متفاوت است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این یک گل زرد با دانه های آفتابگردان است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که در اطراف یک صفحه قهوه ای شکل گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگ و یک مادگی بزرگ و گرد قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.