این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گلها درشت، زیبا، زرد، نرم و دارای گلبرگهای مجزا در اطراف لایه های مختلف پرچم هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های زرد نیز می باشد.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل زرد دارای گلبرگ های لایه ای متراکم، نوک تیز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و لبه های نوک تیز است که در یک حلقه قرار گرفته اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
گل های زرد روشن دارای ساقه های تیره و گلبرگ های بلند و نوک تیز هستند.