این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ های این گل برچه های زرد و سیاه است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد بزرگ با تن ها لکنت سبز کوچک در وسط و همچنین آترهای سفید است.
این گل زرد رنگ خورشیدی دارای سر گل بزرگی است که از پرچم و مادگی تشکیل شده است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای بسیار پهن است که با گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.
این یک گل آفتابگردان در شکوفه کامل با گلبرگ های زرد تیره و پرچم های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ های طلایی بیضی شکل بلند نرم و منحصر به فرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برچه های قهوه ای تیره است.
این گل دارای چندین گلبرگ زرد رنگ در اطراف مادگی قهوه ای منحنی است.