گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم هایی است که با هم دایره ای را تشکیل می دهند.
برچه های نارنجی خوشه ای بزرگ که توسط لایه ای از گلبرگ های زرد احاطه شده اند
تخمدان های روی گل به رنگ کهربایی مایل به نارنجی روشن و کمی سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ زرد بلند و برچه های قهوه ای روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پیستون های بافت قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نوک های نوک تیز است که به شکل دیسک چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ و موهای زرد رنگ است.