این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های خال زرد و یک برچه بزرگ دایره ای شکل در مرکز است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
مرکز پهن و زرد گل توسط لایه ای از گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های زرد جامد و ناحیه‌ی پرچم داخلی بزرگی هستند.
این گل دارای یک مرکز بزرگ با گلبرگ های زیاد و پرچم های زیادی است!
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و تخمدان های گرد
این گل های زرد روشن دارای لایه های زیادی از گلبرگ های بیضی شکل و نوک های نوک تیز هستند که یک مادگی بزرگ، صاف و دایره ای شکل با مرکز مایل به سبز را احاطه کرده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.