گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده و مرکز قهوه ای بزرگ است.
گل‌های زرد پهن با گلبرگ‌های زرد بلند و پرچم‌های قهوه‌ای متعدد
این گل دارای تخمک های بزرگی است که با برچه های قهوه ای پوشیده شده اند که توسط لایه ای از گلبرگ های خال زرد احاطه شده اند.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک تپانچه بسیار پهن با گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای لایه های پهن و دارای پرچم های قهوه ای رنگ است.
دو ردیف گلبرگ بلند و نوک تیز زرد و یک مرکز قهوه ای بزرگ
این گل دارای گلبرگ های زرد و ساقه ای سبز رنگ با حلقه مرکزی قهوه ای است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با پدال های زرد رنگ احاطه شده است.