این گل با کلاله بزرگ و گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و تخمدان های زرد و سبز است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و مادگی های زرد هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
گلبرگ ها زرد و مرکز آن نیز زرد است.
این گل‌ها دارای ردیف‌هایی از دانه‌ها و پرچم‌های بزرگ هستند که حلقه‌ای از گلبرگ‌های زرد در اطراف دارند.
گلی با گلبرگ های طلایی بلند و مادگی گرد با پرچم های متعدد
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و یک مادگی گرد بزرگ است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بلند و زرد روشن به شکل حلقه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.