گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و اتر نارنجی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با لایه ای از گلبرگ های زرد نازک احاطه شده است.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها زرد هستند.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ متوسط ​​و یک حلقه بیرونی از برگ های بزرگ، صاف و سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که مرکز بزرگ نارنجی و قهوه ای را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با نوک های نوک تیز است.
رنگ این گل ها نارنجی است و پدال ها به راحتی لمس می شوند و رنگ آن زرد روشن است.