گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که برچه های زرد را در مرکز گل احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای یک مرکز بسیار گسترده است که با لایه هایی از گلبرگ های بلند زرد رنگ احاطه شده است.
این گل‌های زرد زیبا دارای گلبرگ‌های نرم، نرم و به‌طور مجزا در اطراف بسیاری از پرچم‌های دیسک مانند هستند.
گل دارای گلبرگ های باریک و بلند زرد رنگ و لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
گل‌های زرد بزرگ با گلبرگ‌های زرد باریک که تخمدان بزرگی را احاطه کرده‌اند و برچه‌های زرد زیادی از آنها بیرون می‌آیند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های زرد بلند است.