این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و تعداد زیادی گلبرگ قهوه ای در مرکز آن است.
راسو سبز دارای گلبرگ های زرد باریک و لایه ای است
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با گلبرگ های زرد کمی مخروطی احاطه شده است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های باریک زرد روشن، گلبرگ های بزرگ قهوه ای و زرد تیره را نشان می دهند.
این گل های زرد-نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های قهوه ای و دمبرگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلی زیبا با گلبرگ های زرد روشن و پرچم های قهوه ای بزرگ
این گل دارای گلبرگ و مادگی زرد رنگ است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.