گل های زرد دارای گلبرگ های بزرگ و نرمی هستند که به طور جداگانه مانند یک دیسک در اطراف صفحه بزرگ پرچم قرار گرفته اند.
این گل بزرگ دارای لایه ای از برگ های زرد تیز با برگ های دیگر در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زیبای زرد، سبز و قهوه ای است.
این گلها به رنگ زرد و قهوه ای و گلبرگهای آنها موجدار و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای دهان قهوه ای پهن و گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگ همراه با جغد سیاه و برگ های پهن است.
این گل با گلبرگ های نازک و زرد رنگ و مادگی های قهوه ای تیره مشخص می شود.
این گل دارای ردیف ها و انتهای گلبرگ های زرد روشن است که به صورت حلقه ای چیده شده اند.