گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و مرتب در اطراف دیسک‌های برچه‌های خوشه‌ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ ها به نوک آن اشاره می کنند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و مادگی های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره است
گل ها از چندین ردیف پدال زرد رنگ تشکیل شده اند که برچه ها و کلاله های قهوه ای را احاطه کرده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل حلقه ای از گلبرگ های زرد روشن دارد.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد چند لایه با لبه های بیضی شکل است.