گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و بلند است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این یک گل با مادگی بزرگ و گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای مادگی های کوچک زرد رنگ و گلبرگ های زرد رنگ از ویژگی های اصلی آن است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
گل های زیبا دارای گلبرگ های بزرگ، نرم و زرد رنگی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های زرد مایل به قهوه ای قرار گرفته اند.
چند ردیف از پدال های زرد رنگ که یک کلاله نارنجی و یک لکنت سبز را احاطه کرده اند
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و مادگی های سبز روشن است.