گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و یک مادگی قهوه ای در مرکز است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل با مادگی های قهوه ای بزرگ و گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
پدال های زرد بلندی در اطراف مرکز بزرگی از پرچم های قهوه ای وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای امواج سبز، رشته های نارنجی تیره و گلبرگ های زرد است.
این گل گلبرگ های زرد را به صورت دایره ای در اطراف یک مادگی قهوه ای و برچه ها در مرکز نشان می دهد.