گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های زرد رنگ و یک پرچم دایره ای شکل در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نازک بلند و برچه های قهوه ای است.
گلبرگ ها گلبرگ های کوتاه با نوک تیز هستند و از رنگ زرد پررنگ ساخته شده اند.
مجموعه‌ای از گلبرگ‌های زرد بلند و کمی پیچ خورده در اطراف یک لاشه بسیار بزرگ نارنجی و خاکستری پوشیده شده است.
این گل نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
گل بزرگ با چندین گلبرگ کوچک زرد و برگ های سبز تیره