این گل دارای یک مرکز سبز بسیار گسترده است که با لایه ای از گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است و دارای گلبرگ های زیادی است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
پایین گنبد با یک ردیف گلبرگ کوتاه و نوک تیز زرد احاطه شده است.
این گل دارای مادگی سبز و گلبرگ های متراکم زرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل با نوک نوک تیز هستند.
این گل های زرد-نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز، پدال های سبز و پرچم های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
گلبرگ ها زرد روشن و دارای نوک کمی نوک تیز هستند.
گلهایی با تخمدان بسیار بزرگ در مرکز آن پوشیده از پرچمهای زیادی است