این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با دندان های روی هم قرار گرفته که مرکز قهوه ای را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکنت های فراوان است.
این گل ها زرد و سیاه و گلبرگ ها نازک و بیضی شکل هستند.
گل ها با گلبرگ های زرد و مادگی های نارنجی تیره مشخص می شوند.
تخمک و کلاله این گل توسط صدها اتر زنگ زده و قهوه ای و ده ها گلبرگ زرد نیزه ای شکل احاطه شده است.
گلبرگ های بیضی شکل بلند مرکز قهوه ای گل را احاطه کرده اند.
گلبرگ ها مسطح هستند و گرداگرد پرچم های زرد و قهوه ای تیره را تشکیل می دهند.
این گل دارای دو لایه گلبرگ های بلند زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل دارای مادگی بزرگ و رکاب های زرد متعدد و بلند است.