این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و تخمک های زرد مایل به سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های زرد است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد، نرم و ابریشمی هستند که به طور جداگانه در اطراف صفحه های خوشه ای از پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل با مادگی بزرگ و گلبرگ های خالدار زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل ها زرد و سبز هستند و در نوک آن گلبرگ های نوک تیز دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
گلبرگ ها زرد و گلبرگ ها سبز هستند.
این گل دارای برگ های سبز تیره در پشت گلبرگ های زرد روشن است که یک پیستون بزرگ را احاطه کرده اند.