این گل زیبا دارای گلبرگ های زرد روشن و مرکز قهوه ای بزرگ است.
ساقه های قوی و ضخیم آن بلند با گلبرگ های بلند زرد روشن است که به پیستون مرکزی متصل هستند.
گل دایره ای شکل دارای گلبرگ های زرد و مرکز گرد قهوه ای است.
گلبرگ های زرد روشن اطراف پرچم های قهوه ای تیره را احاطه کرده اند.
این گل های بزرگ و زرد روشن دارای گلبرگ ها و دانه های زرد بلند در مرکز گل هستند.
این گل دارای مرکز قهوه ای پهن و گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نازک و مادگی گرد است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و ساقه آن سبز است.