گل‌ها زرد رنگ و دارای پرچم‌های نارنجی و گلبرگ‌های روی هم هستند.
برچه ها نقره ای و گلبرگ ها زرد است.
این گل دارای تپانچه ای پهن، برچه های زرد تیره و گلبرگ های زرد روشن است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
گلی با گلبرگ های بلند و زرد روشن که موجی نارنجی را در مقابل برچه سبز دیگری احاطه کرده است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های زرد بلند با نوک های نوک تیز است.
دارای گلبرگ های زرد و بزرگ با تخمدانی است که نیمی از گل را تشکیل می دهد و رحم متراکم و تیره ای دارد که با نزدیک شدن به مرکز تیره می شود.
این گل دارای ساقه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به صورت حلقه ای در کنار هم قرار گرفته اند.