این گل دارای مادگی قهوه ای و گلبرگ های زرد کم رنگ است.
گلها زرد، نرم و صاف هستند که به طور جداگانه در اطراف صفحه های خوشه ای از پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های لایه ای هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گل‌های زرد بزرگ با تخمدان سیاه در مرکز پر از پرچم‌های سیاه زیادی است
گل‌های زرد بزرگ، با گلبرگ‌های نرم، صاف و دیسک‌مانند که در اطراف دیسک‌های پرچم قهوه‌ای قرار گرفته‌اند، خیره‌کننده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز قهوه ای پهن است که توسط شیارهای عمودی احاطه شده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.