این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این یک گل با گلبرگ های سبز و گلبرگ های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ روی کلش های پهن و قهوه ای است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای آرایه‌ای از گل‌های زرد بیضی شکل دراز است که تخمدان قهوه‌ای را احاطه کرده است.
گلبرگ های زرد زیادی دور دانه ها را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و برچه های قهوه ای تیره است.
این گل دارای پرچم های سیاه و گلبرگ های نازک و بیضی شکل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های ضخیم و سبز رنگ و گلبرگ های زرد هستند.