این آفتابگردان زرد روشن، با چندین روده که در مرکز چیده شده اند، دارای گلبرگ هایی است که به صورت دایره ای چیده شده اند.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با گلبرگ های بلند و زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز و مرکزی پر از اتر قهوه ای است.
گل به نمایش گذاشته شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و پرچم های قهوه ای است.
این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل های زرد و نارنجی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل از یک ردیف گلبرگ اورانگوتان زرد تشکیل شده است که توسط برچه های قهوه ای احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و سطح مادگی بسیار بزرگ است.