این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل های بزرگ دارای مراکز قهوه ای تیره بسیار بزرگی هستند که به نظر می رسد حاوی چندین دانه کوچک هستند و با گلبرگ های زرد و نوک تیز احاطه شده اند.
گلبرگ ها زرد با مرکز قهوه ای تیره هستند.
این گل ها دارای پرچم های پهن و گلبرگ های زرد نازک در اطراف آن ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل ها به رنگ زرد، دارای گلبرگ های بیضی شکل و در نوک گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل دارای یک حلقه بزرگ، مسطح و تیره است که با گلبرگ های زرد نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای مرکز قهوه ای پهن و گلبرگ های زرد بلند است.
گلی با گلبرگ های زرد روشن که توسط چندین برگ سبز احاطه شده است