این گل دارای گلبرگ های زرد و تخمدان های سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های لایه ای است.
ده ها گلبرگ کوتاه و زرد نارنجی که برچه های سبز بزرگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی های نارنجی و گلبرگ های کوچک زرد اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ ها و دانه های زرد رنگ زیادی در مرکز آن است.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ زرد رنگ است که با برچه های زرد تیره احاطه شده اند.
این گل‌های زرد روشن دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک، گرد و نرم با سایه‌ای زرد تیره در مرکز گل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ و یک مرکز متراکم است.