این گل دارای گلبرگ های زرد نازک با رنگ قهوه ای است.
گل دارای گلبرگ های دایره ای زرد و مرکزی با پرچم های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و تعداد زیادی گلبرگ قهوه ای است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد نازک و برچه های قهوه ای و قرمز هستند.
این گل ها به رنگ صورتی و قهوه ای هستند که در انتهای آن گلبرگ های نوک تیز دیده می شود.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد کوچک و تعداد زیادی پرچم تیره رنگ در وسط آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، دمبرگ های سبز و برچه های قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های زرد پرتو مانند است.