این گل زرد رنگ است و در انتهای آن گلبرگ هایی دارد.
گل ها دارای گلبرگ هایی با مرکز زرد و نارنجی روشن هستند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ زرد است که به صورت دایره ای با لکنت قهوه ای رنگ و نامرتب در وسط قرار گرفته اند.
گلبرگ های زرد نازک در اطراف یک دایره بزرگ در مرکز گل قرار دارند.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد و گرد است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد بسیار روشن و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز، رشته های قهوه ای و اتر زرد است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
این گل های زرد دارای گلبرگ ها و پرچم های نوک تیز با گل های نارنجی هستند.