این گل زرد آنقدر گلبرگ دارد که به صورت دایره ای چیده شده اند که لکنت های زیادی دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که مرکز سبز گل را احاطه کرده است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای پرچم های متعدد است.
گل با گلبرگ های زرد و پرچم های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز است که یک خط در اطراف یک مرکز سبز ایجاد می کند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نی است.
این گل دارای مرکز پهن و مسطح و گلبرگ های زرد نازک است.
گلبرگ های بلند و نازک پر از ستاره های زرد با مرکز پهن و برچه های قهوه ای مایل.