گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن مواج و نوک تیز است.
گل های نشان داده شده به رنگ سبز تیره با گلبرگ های زرد هستند.
گلبرگ ها زرد با مرکز قهوه ای تیره هستند.
این گل دارای مرکز بسیار نوک تیز و ضخیم و گلبرگ های زرد نازک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.
گلبرگ های زرد خوشه های بزرگ سبز مایل به قهوه ای را احاطه کرده اند.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.