این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های بلند و نازکی در مرکز بزرگ خود است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و نوک تیز و گلبرگ های قرمز زیادی در مرکز آن است.
مهر و موم سبز با گلبرگ های زرد و اتر سیاه است.
گلبرگ ها زرد با مرکز قهوه ای هستند.
این گل دارای مرکز قهوه ای پهن و گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای و زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نازکی است که از مرکز قهوه ای به سمت بیرون تابش می کند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.