گل ها بزرگ، نرم، صاف و دارای گلبرگ های مجزا در اطراف پرچم هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های زرد تیره است.
گلی با پرچم های زرد رنگ که توسط گلبرگ های باریک زرد احاطه شده است
این گل با گلبرگ های زرد بزرگ و یک مادگی قهوه ای بزرگ است.
گل زرد بزرگ با پدال بلند
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های کوچک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای است.
گلبرگ ها بلند، بافته شده و زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های آجدار زرد روشن است.