این گل دارای گلبرگ های باریک و بلند و زرد رنگ در اطراف مرکز بسیاری از پرچم های قهوه ای است.
گل های بزرگ با گلبرگ های زرد و مرکز قهوه ای ساخته شده اند.
گل نشان داده شده دارای ساقه های قرمز و گلبرگ های زرد رنگ است که رشته ها را احاطه کرده اند.
گل های زرد با گلبرگ های زیاد و تخمدان مرکزی بزرگ به رنگ نارنجی
گلبرگ ها زرد و برچه های زیادی دارد.
گلبرگ های این گل زرد و ساقه آن بلند و سبز است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای مرکز قهوه ای پهن و لایه ای نازک از گلبرگ های زرد رنگ است.
لکه زرد-نارنجی با مرکز بسیار بزرگ و گلبرگ های زرد کوتاه
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.