این گل ها زرد و قهوه ای و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بزرگ دارای گلبرگ های زرد گرد است که مرکز بزرگ قهوه ای را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی زرد رنگ است که از یک تخمدان سبز بزرگ به همراه بسیاری از پرچم های قهوه ای و لوله های گرده بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پیاز و رشته های تیره چشم است.
گلبرگ های این گل زرد است و پرچم های زیادی دیده نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با گلبرگ های زرد نازک احاطه شده است.
این گل دارای یک مرکز بزرگ است که شامل صدها پرچم قهوه ای و گلبرگ های زرد است که دور لبه های بیرونی می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گل دارای گلبرگ های زرد بیضی شکل نازک و پرچم های سیاه است.