این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
برچه ها سیاه هستند و مادگی دیده نمی شود.
گلبرگ‌های بزرگ و چروک‌دار زرد رنگی که مرکز پرچم‌های کوچک با اتر سیاه را احاطه کرده‌اند.
گلبرگ های زرد رشته های قهوه ای و زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لکه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط سیاه است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز تیره است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با دمبرگ های سبز و لبه های نرم است.
گل زرد اما مات با مرکز آویزان