این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های قیفی شکل است.
این گل‌های زرد دارای یک حلقه بیرونی از سه گلبرگ بزرگ و آویزان با رگه‌های بنفش ظریف و یک حلقه داخلی از گلبرگ‌های کوچکتر با لبه‌های منحنی هستند.
این گل دارای برگ های سبز ضخیم است که گلبرگ های زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد بلند و کلاله مرکزی زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با یک نقطه قهوه ای کوچک به سمت مرکز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن در اشکال و اندازه های مختلف است.