این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های زرد مایل به سیاه است.
ساقه یک گل واحد را حمل می کند و گلبرگ ها زرد هستند.
این گل به رنگ زرد است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل دارای گلبرگ های زرد تیره با کلاله سفید است.
این گل دارای گلهای پرزدار زرد روشن است که دور از مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز کرم رنگ است.
این گل دارای سه گلبرگ زرد در یک کمان، زرد بسیار روشن، تقریباً سفید، لوله های گرده و پرچم است.
این گل دارای سه گلبرگ بزرگ زرد رنگ است.