این گل زرد دارای گلبرگ های بلند و پراکنده و لکنت های زرد است.
این گل دارای برگهای سبز نازک است که چندین گلبرگ زرد بلند با لبه های کمی پیچ خورده را احاطه کرده است.
این گلبرگ های زرد روشن بسیار سنگین هستند و به راحتی قابل مشاهده هستند.
این گلها زرد و سبز هستند و گلبرگها آویزان و پژمرده می شوند.
گلبرگ ها زرد و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چین خورده به سمت پایین است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد طلایی روشن و گلبرگ های آن سبز است.
گل با گلبرگ های زرد که از گلبرگ های سبز به دست می آید
این گل دارای سه گلبرگ زرد بزرگ است که ردیف های کوچک تری از گلبرگ های زرد را احاطه کرده است.