این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و پیچ در پیچ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط سیاه است.
این گل دارای برگ های سبز رنگی است که چندین گلبرگ بلند زرد رنگ را احاطه کرده است که کمی به سمت پایین خمیده شده اند.
گلبرگ ها پهن تر و زرد رنگ هستند.
گلبرگ های سفید، زرد روشن و سبز و گلبرگ های زرد روشن با برگچه های سبز و گلبرگ های سبز.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل از تعداد زیادی گلبرگ زرد شکل و برچه های زرد تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و طرح های تیره ظریفی است که از مرکز دور می شوند.