این گل کوچک زیبا دارای سه گلبرگ زرد به شکل تقریبا پروانه ای است.
لکنت
این گل‌های بزرگ زرد و سفید دارای رگه‌های قرمز تیره و برچه‌های زرد هستند.
این گل ها زرد و سفید هستند.
این گل دارای سه گلبرگ مشخص در سطح پایین و سه گلبرگ نرم کوچکتر است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که به طور گسترده در بالا پخش می شوند
این گل دارای برگ های زرد بلند و مادگی ها و پرچم های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
پدال زرد دارای سه پدال زرد کوچک و برچه های زرد با خط قهوه ای از مرکز به بیرون است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های زرد و راه راه در مرکز سه گلبرگ بزرگ زرد رنگ است.