گل با گلبرگ های ضخیم و لبه های سبز پهن با گلبرگ های زرد متصل
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش با نواری در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و حلقه های قهوه ای است.
گل دارای دمبرگ های زرد و سبز است.
این گل از گلبرگ های زرد و خطوط سیاه تشکیل شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن هستند که روی آن ها گلبرگ های سبز ضخیم قرار گرفته اند.
گل با گلبرگ های زرد روشن و برگ های سبز بلند
گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلاله زرد با خط قهوه ای به سمت قاعده است.
این گلها زرد رنگ و دارای گلبرگهای پژمرده و آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط تیره است.