این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های زرد گل بزرگ و آویزان است و در مرکز آن یک لوله گرده زرد کم رنگ قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش با نواری در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط تیره است.
گل های کمی قهوه ای با گلبرگ های زرد روشن
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد و پهن و خطوط قهوه‌ای است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نازک زرد رنگ با نوک کمی مجعد است.