این گل زیبا دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های بلند آن به سمت پایین خمیده است.
گلی با گلبرگهای زرد و سبز پژمرده
گل دارای سه دسته گلبرگ طلایی است.
این گل زرد رنگ و ظاهری آویزان دارد.
این گلبرگ های زرد آویزان توسط راسوهای ضخیم حمایت می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و مات است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و مستقیم سبز رنگ است و گلبرگ ها در لمس شل و به رنگ زرد هستند.