این گل دارای ردیف‌هایی از گلبرگ‌های زرد مایل به سیاه است.
این گلبرگ ها منحصر به فرد هستند زیرا پایین می آیند و زرد هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
گل دارای چندین گلبرگ زرد است.
این گل ها به رنگ زرد روشن با رشته های سبز بلند و اتر زرد هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
گلهای تیره رنگ با برگهای سبز تیره
این گل های زرد و قهوه ای دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها زرد روشن هستند.