گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها به سمت پایین خمیده اند.
چندین گلبرگ زرد بزرگ اطراف گلبرگ های زرد کوچکتر را احاطه کرده اند. گلبرگ های بزرگ دارای لکه های قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط تیره است.
گلبرگ های این گل زرد با چند لکه قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و نوار تیره ای است که از وسط آن می گذرد.
گلبرگ های زرد به سمت پایین خم می شوند و با لکه های کمی قهوه ای چروکیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای نقاط قهوه ای کوچکی است که به شکل نیم دایره روی گلبرگ های زرد رنگ شده است.