گل زیبا زرد رنگ و دارای گلبرگ های بلند است.
کلاله گل در مرکز گلبرگ های زرد رنگ قرار دارد.
گلبرگ های بلند و گرد که به سمت پایین رشد می کنند
این اکالیپتوس زرد دارای برگ های سبز است.
این گل منحصر به فرد دارای چندین برگ فلوت و یک مرکز تاج است.
گلی با گلبرگ های بلند و زرد رنگ که به سمت بیرون خمیده اند
این گلها زرد رنگ و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که به سمت زمین پایین می روند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و رگه ای بنفش تیره در مرکز آن است.
گلبرگ های این گل به رنگ زرد روشن و در زیر پرچم ها آویزان است.