این گل زرد با گلبرگ های بزرگ و موج دار است.
این گلها به رنگ زرد، با گلبرگهای پهن و منحنی و مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای ردیف گلبرگ های زرد مایل به سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که پژمرده، آویزان و دارای لکه های قهوه ای است.
گل زرد کوچک با دو گلبرگ و گلبرگ سبز ضخیم
این گل دارای آوندهای سبز و زرد با گلبرگ های زرد روشن است.
این گل با گلبرگ های زرد بیشتری شروع می شود که به زودی رشد می کنند.
این یک گل زرد کاملا باز با یک لکه قهوه ای روشن در مرکز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.