گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
پرچم های گلبرگ های زرد و پدال های سبز.
این گل دارای ردیف گلبرگ های زرد مایل به سیاه است.
گل با گلبرگ های راه راه زرد و مشکی پهن، شورون های سبز و پتیسل های سبز
این گل زرد رنگ، با گلبرگ های آویزان است و به رنگ آبی در می آید.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
این گل دارای سه گلبرگ مواج و زرد روشن با نوک گرد و دسته ای از گلبرگ های کوچکتر در وسط است.
این گل زرد روشن دارای سه گلبرگ بیرونی اصلی و برگ های آن بلند، نازک و لبه های صاف است.
گل از پرچم های زرد و سه پدال زرد بزرگ که کلاله را احاطه کرده اند تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.