این گل دارای گلبرگ های زرد، کاسبرگ سبز روشن و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش با نواری در مرکز است.
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن با لکه های قهوه ای در وسط هستند و گلبرگ ها به سمت پایین می افتند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و منحنی هستند.
گلبرگ های زرد بزرگ با طرح های قرمز تیره به سمت مرکز گلبرگ ها.
گلهای زرد روشن، بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و زرد رنگ با لهجه های قرمز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.