این گل زرد و سبز و دارای گلبرگ های رگبردار است.
این گل ها دارای پدال های زرد روشن و ساقه های سبز رنگ هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها زرد هستند و با گلبرگ های سبز دوست دارند.
گل ها به رنگ زرد روشن، دارای گلبرگ های مثلثی شکل و مرکز گل نوک تیز است.
گلبرگ های این گل بیشتر زرد و پرچم های داخلی آن زرد است.
این گل دارای پاکت های سبز مایل به سه راهی با گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با نوار مشکی در وسط است.
این گل دارای برچه های زرد ضخیم است که با گلبرگ های زرد بزرگ احاطه شده اند.
گلبرگ های زرد چروک دار دارای نوارهای قهوه ای و برگ ها بلند و سبز هستند.