این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به سمت داخل مادگی قهوه ای می شوند.
گلبرگ های این گل دارای خطوط زرد و برخی خطوط قهوه ای است.
این گل زرد دارای گلبرگ های بیرونی و پرچم هایی است که با کل گل مطابقت دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط تیره است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار بلند، منحنی و نامنظم با لهجه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
گلبرگ های زرد روشن دارای نوارهای قهوه ای و برگ های بلند و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن با اشکال و اندازه های مختلف هستند که نوک آن به سمت پایین خمیده است.