گل دارای دمبرگ های زرد و سبز است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و مادگی های سفید اشاره کرد.
این گل ها زرد رنگ و دارای نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن و کلش زرد بلند است.
این گل زرد روشن با گلبرگ های گرد و رنگ قهوه ای در نزدیکی مرکز گل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با لهجه های قرمز و لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با نوار قهوه ای نازک در وسط است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن