این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و پیچ در پیچ است.
گلبرگ های این گل زرد با خطوط قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط تیره است.
این گل منحصر به فرد است زیرا گلبرگ های آن زرد است و به جهات مختلف می رود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پهن شکل با لکه ای سیاه در مرکز، آوندهای سبز رنگ و گلبرگ های سبز رنگ است.
گلبرگ های زرد چروکیده با لکه های قهوه ای و مهرها بلند و سبز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد آویزان به شکل T است.
این گل دارای گلبرگ های زرد آویزان به شکل T است.