این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و لکنت های زرد با گلبرگ های سبز است.
گل دارای گلبرگ های زرد، پهن تر و گرد است.
این گل دارای ردیف گلبرگ های زرد مایل به سیاه است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و پژمرده هستند.
گلی با گلبرگ های نارنجی و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های زرد با نشانه های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و ضخیم است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
گل دارای گلبرگ های زرد تیره، بیضی شکل و مواج است.