گل ها ستاره ای شکل هستند و گل ها بزرگتر، پهن تر و زرد رنگ هستند.
این گل ها زرد و بنفش و گلبرگ ها در داخل راه راه هستند.
این گل دارای ردیف گلبرگ های زرد مایل به سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با رگه های عمیق و لکه های قهوه ای است که از بستر گل بیرون می زند.
گلبرگ های آن زرد رنگ و شکل کوچکی دارد.
گلی با گلبرگ های زرد چروکیده شد
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، راه راه های زرد و اتر سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
گلبرگ های زرد دارای نوارهای قهوه ای تیره و گلدانی باریک هستند.