این گل دارای گلبرگ های زرد است که به نظر می رسد با گلبرگ های سبز آویزان شده است.
گلبرگ ها به رنگ زرد و قرمز راه راه هستند.
گلی با گلبرگهای سبز و گلبرگهای زرد و قهوه ای آویزان
این گلبرگ های زرد جدید با برگ های قرمز رنگ در پایه به سمت بالا گسترش می یابند، در حالی که برگ های قدیمی تر به سمت پایین خم می شوند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگهای موجدار و رگبرگ است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، دراز و پهن
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای یک خروجی سبز تیره است که حاوی گلبرگ های زرد روشن است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.