این گل ها زرد و بنفش و گلبرگ ها بزرگ و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های قهوه ای است.
این گل دارای ردیف گلبرگ های زرد مایل به سیاه است.
گلبرگ های سبز و گل های دنده ای سبز که توسط گلبرگ های سبز حمایت می شوند
این گل ها دارای گلبرگ های زرد رنگ بزرگی هستند و کلاله بیرونی قابل مشاهده ای روی آن ها وجود ندارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
ویژگی اصلی این گلبرگ، گلبرگ های زرد صاف آن با نشانه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های نرم با رنگ زرد بسیار زنده و رگه های ظریف است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.