این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل بزرگ است.
گل زرد با گلبرگ های در حال سقوط و پرچم های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که از بیرون قابل مشاهده نیستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد روشن با خطوط تیره است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد بلند است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل های زرد و سیاه دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز روشن هستند.