این گل دارای گلبرگ های زرد و طرح های بنفش است.
این گل های زرد بلند دارای گلبرگ های بلند و پهن هستند که به رنگ زرد روشن و دارای رگه های قهوه ای در گلبرگ های پایینی هستند.
دارای گلبرگ‌های زرد بزرگ با خطوط قهوه‌ای مایل به قرمز و گلبرگ‌های زرد بلند در مرکز آن است که از دو طرف زیر گلبرگ‌های زرد کوچک‌تری که از لبه‌ها می‌پیچند، تا شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چندین خط قهوه ای است.
این گل ها زرد رنگ و دارای نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و طرح هایی در امتداد گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با راه راه های قهوه ای و نوک های صاف و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نوار قهوه ای در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ زیبایی است. دو گلبرگ بیرونی طرح پر قهوه ای دارند.