این گل دارای گلبرگ های زرد با نوار مشکی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، رشته های قهوه ای نازک اتری و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای سه پدال بزرگ رو به پایین است. پدال بزرگ رو به بالا شما روی این نمونه بسیار کوچک است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و بزرگ است.
گلبرگ ها انتهایی و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های رو به پایین و زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که کمی چروکیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و رگه های قرمز کوچک به سمت مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با لبه های نرم و بافت خطی کم رنگ است.