این گل ها زرد رنگ هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای لکنت های زرد رنگ است که با سه گلبرگ بلند زرد رنگ با لهجه های قهوه ای احاطه شده است.
این یک گل زرد با سه گلبرگ غیر معمول است. رگهای سیاه در نزدیکی گردن وجود دارد.
این گل دارای سه گلبرگ مشخص است که با هم تماس ندارند اما با نوارهای زرد و مشکی رنگی شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و کلاله زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک با لبه های نرم و کمی سفید است.
برچه های طلایی کلاله گلبرگ های زرد گل را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.