این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها آویزان می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط تیره است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد روشن و نشانه های سیاه است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گل با گلبرگ های زرد راه راه و کلاله زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با لبه های صاف و چند نوار تیره روی آنها است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
گل دارای گلبرگ های گرد روشن است که به سمت پایین و برچه های زرد رنگی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که بسیار باز با نوک گرد است.