گلبرگ های بزرگ زرد آویزان و پرچم های زرد کم رنگ
گل دارای گلبرگ های آویزان و کلاله زرد رنگ است.
گلهای زرد در حال ریزش با گلدانهای سبز ضخیم در پایه
گلبرگ های زرد بلند و آویزان به صورت سه تایی در اطراف گلبرگ های زرد کوچکتر قرار گرفته اند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و بزرگ است.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این یک گل زرد با گلبرگ های بزرگ است که از پرچم ها به سمت پایین منحنی می شود.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهنی است که از لوله های گرده آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.