گلبرگ های گل زرد همراه با برگ های سبز رنگ است.
سوزن های کاج زرد خالدار با ظاهری عجیب، سه گلبرگ داخلی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که کمی به سمت پایین خمیده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و خطوط سیاه است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل دارای برگ های زرد بزرگ با نوار سیاه در وسط است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن
این گل های زرد دارای گلبرگ های پهن، فضای داخلی تزئینی و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.