این گل زرد و سیاه است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای پرچم های زرد بزرگی است که با گلبرگ های زرد نرم و بزرگ احاطه شده اند.
این یک گل زرد با گلبرگ های نرم است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل های زرد پر جنب و جوش دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت پایین ساقه های سبز بلند و برچه های برجسته سرازیر می شوند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن که به سمت بیرون خمیده اند
این گل چندین نقطه سیاه روی گلبرگ های زرد خود دارد.
این گلهای آویزان زرد با سه گلبرگ بسیار مجزا و کلاله و پرچم زرد روشن بزرگتر هستند. جوانه های سبز تیره نیز وجود دارند که هنوز شکوفا نشده اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد و طرح های قهوه ای راه راه است.