این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله زرد است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن مجعد است.
گلی با ظاهری عجیب با گلبرگ های زرد و نشانه های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد روشن است که در زیر زمین خم می شوند.
این گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های زرد و دراز هستند که کمی به سمت پایین خم می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد رنگ با لبه های کمی چروکیده است.
گلبرگ های زرد ضخیم بزرگ هستند اما تعداد کمی دارند و با ساقه های قهوه ای ظریف برجسته می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با لبه های صاف اما بافت چروکیده است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های بلند و منحنی و لکه های قهوه ای هستند.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ های چروکیده و عجیبی دارند.