این گل دارای گلبرگ های زرد و پهن و بلند است و پرچم های آن در پوشش محافظ پیچیده شده است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد است، گلبرگ ها چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و چین خورده است.
گل نوک تیز دارای گلبرگ های زرد بزرگ و گلبرگ های سبز است.
گل هایی با ساقه های سبز تیره، پرچم های مخروطی شکل و گلبرگ های زرد رنگ
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها زرد هستند.
گل مخروطی شکل با گلبرگ های زرد رنگ که در اطراف یک گلبرگ سبز می چرخند
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و رو به پایین است.
گل زرد با بخار سبز