گل نشان داده شده دارای سه گلبرگ بزرگ زرد و خطوط کوچک سیاه است.
این گل به رنگ زرد است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای ردیف گلبرگ های زرد مایل به سیاه است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد گردی هستند که کمی به سمت بیرون خمیده اند.
گلی با گلبرگ های زرد نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های کمی پژمرده هستند.
این گل دارای سه گلبرگ بلند زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با نوار سیاه در وسط است.