گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بنفش با نواری در مرکز است.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های زرد بزرگ و موهای حریص است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، زرد و سبز روشن است.
این گل دارای ردیف گلبرگ های زرد مایل به سیاه است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، دراز و پهن
این گل دارای گلبرگ هایی با اندازه ها و شکل های مختلف است اما همگی به رنگ زرد روشن هستند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زرد رنگ با گلبرگ هایی است که به سمت ساقه قهوه ای می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.