گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های بیرونی زرد، گلبرگ های داخلی کوچکتر هستند، در حالی که لاروها منعقد می شوند.
گل های زرد خانواده سوسن دارای سه گلبرگ بیرونی بزرگ و گلبرگ های داخلی کوچکتر هستند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و بزرگ است.
گلبرگ ها زرد و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
چندین گلبرگ زرد روشن به سمت پایین منحنی می شوند که برچه ها و پیستون زرد روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها آبی و آویزان می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با نوک های کمی نوک تیز است که به سمت پایین به سمت زمین جمع می شوند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم زرد رنگ است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.