گلی با ظاهری عجیب با گلبرگ های زرد و پرچم های زرد بلند
این گل ها دارای گلبرگ های زرد روشن به شکل قلب و برچه های زرد کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و دو نقطه سیاه در نزدیکی مرکز است.
گل دارای ساقه های زرد و سبز است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
گل هایی با گلبرگ های زرد روشن، دراز و پهن
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار روشن است که گرد و بسیار نرم هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و چروکیده است.