گلبرگ های رنگ روشن، راه راه های تیره و لکه های زرد
این گل دارای گلبرگ های شاخ مانند زرد و رنگ داخلی قهوه ای خالدار است.
گل با گلبرگ های زرد روشن با راه راه های قهوه ای
گلبرگ های زرد با رگه های زرد در مرکز قطعه.
این گل خنک دارای گلبرگ های زرد رنگی با نوار تیره به سمت مرکز است.
این گل ها دارای گلبرگ های روشن، بزرگ، گرد و لهجه های قهوه ای تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و برچه های قهوه ای در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
گل های لوله ای بلند زرد
این گل دارای سه گلبرگ زرد بلندتر است.