این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط تیره است.
این گل زرد با گلبرگ های بزرگ و موج دار است.
گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که خمیده و پژمرده می شوند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل زرد با خطوط تیره است.
گلبرگ‌ها بطری‌شکل و زرد رنگ، با جوانه‌های نوک تیز و گلبرگ‌های سفید در بالای آن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
گلی با ظاهری عجیب با گلبرگ های زرد روشن و رشته ای شبیه پرچم در مرکز.
این گل های زرد دارای گلبرگ های بزرگ و رگبرگ های قهوه ای برجسته هستند.
یک گل زرد کم رنگ که شبیه یک دامن بلند و قهوه ای روشن با سه گلبرگ در نزدیکی مرکز است.