این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و آویزان است.
این گل به رنگ زرد است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
گلبرگ های زرد از گلبرگ های سبز ضخیم با پرچم های قهوه ای تا زرد پرواز می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و نشانه های قهوه ای است که به سمت بیرون به سمت زمین کشیده می شود.
گل کوچک با گلبرگ های زرد و دنده های سبز بزرگ
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با بخش های سیاه و تخمدان های پنهان است.
این گل دارای برگ های بزرگ و گلبرگ های زرد است.