این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها چروکیده و پژمرده می شوند.
گلبرگ ها پهن بوده و روی ساقه آن سوزن های کاج سبز وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط کوچک سیاه است.
گلبرگها زرد و برگها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد چروکیده با راه راه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
این گل با مادگی زرد در مرکز و همچنین شکل گلبرگ زرد مشخص می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد با لهجه های قهوه ای و نواری به سمت مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.