این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و ساقه های زیادی است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی بلند و کلاله های بیرونی نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با لهجه های قهوه ای و لبه های کمی مجعد است.
این گل به رنگ زرد است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، مانند پروانه، با خطوط قهوه ای بر روی دو گلبرگ برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که در مرکز آن فاصله کمی دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد غیر معمول و علائم قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و مجعد هستند که به رنگ نارنجی و زرد با لهجه های قرمز هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.