این گل زرد و سیاه است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
این گل دارای سه گلبرگ زرد بزرگ با گلبرگ های زرد کوچکتر در داخل و خطوط قهوه ای در داخل است.
گل های زرد روشن روی ساقه های سبز بلند رشد می کنند
این گل دارای ردیف گلبرگ های زرد مایل به سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نشانه های بنفش و گلبرگ های سبز است.
گل زرد با گلبرگ های بلند
دارای پرچم های زرد روشن و سه چین گرد از گلبرگ های زرد روشن در اطراف پیستون است.
این گل دارای سه گلبرگ بزرگ زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های رنگی، مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.