گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل یک گل بلند و نازک است که یادآور قلم مو است. صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این شکل های شگفت انگیز گلبرگ صورتی شبیه مخروط های کاج هستند.
این گل صورتی دارای گلبرگ هایی است که روی ساقه ای ضخیم به سمت بالا چیده شده اند.
این گل های صورتی نیز سوزن های کاج صورتی کمی تیره تر دارند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل صورتی با گلبرگ های بلند، باریک و نوک تیز