این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن به هم چین خورده است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است.
گلبرگ های این گیاه برجسته، قرمز رنگ بوده و وسط آن مشخص نیست.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و پاکت های سبز است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز است که به پیستون نزدیکتر می شود.
گلبرگ ها قرمز روشن و نوک گلبرگ ها کمی گرد است.
گل های برجسته در رنگ های متنوعی از صورتی تا قرمز هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.