گل از گلبرگ هایی تشکیل شده است که به صورت لایه لایه قرار گرفته اند و به رنگ قرمز هستند.
گل هایی با گلبرگ های قرمز روشن و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که روی گلبرگ های دیگر روی هم قرار می گیرند.
این گل‌های ماهی قزل آلا ظاهری استوایی با برگ‌هایی با نوک عمیق دارند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و عمودی قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این یک گل صورتی بلند با گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.
گل ها مخروطی شکل با تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک و برگ های سبز بزرگ هستند.