گلبرگها صورتی و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های لایه ای و صورتی است.
این گل ها دارای لایه های عمودی گلبرگ، فلس های صورتی و نوک نوک تیز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت چند لایه تا شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های صورتی و برگ های سبز بلند با لبه های نوک تیز نرم است.
گل با گلبرگ های کوتاه، نوک تیز و صورتی
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که مانند درخت کاج به هم نزدیک شده اند.