این گل صورتی است و گلبرگ های آن به صورت لایه ای عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رنگدانه های بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
گلبرگ های این گل برج زیبایی را تشکیل می دهند و صورتی هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است. گلبرگ ها به رنگ بنفش تیره هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای نقوش گلبرگ فیروزه ای عمودی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ردیف هایی از گلبرگ های صورتی روشن است.