سوزن کاج سبز و گلبرگ قرمز است.
این گلبرگ ها در امتداد ساقه چیده شده اند. گلبرگ ها قرمز هستند.
دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز رنگ رو به بالا است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای نقوش گلبرگ فیروزه ای عمودی تیره است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن هستند و به سمت بیرون از گلبرگ قرار گرفته اند و هیچ پیستون یا پرچمی قابل مشاهده نیست.
این گل از تعداد زیادی گلبرگ قرمز که کوچکتر از خود گل هستند تشکیل شده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.