گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی بلوط است.
این گل دارای گلبرگ های در هم تنیده عمودی و رنگ صورتی تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ و گلبرگ صورتی است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای شکل مخروطی شکل است که از گلبرگ های صورتی و سفید زیادی تشکیل شده است.