این گل قرمز با چند لایه گلبرگ است و شکل آن بسیار شبیه به مخروط کاج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار بلند است.
گل دارای گلبرگ های قرمز روشن مانند بلوط است.
این گل قرمز با گلبرگ های عمودی روی هم قرار گرفته است.
گل ها دارای گلبرگ های باریک و قرمز رنگی هستند که روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز و برچه های داخلی زرد است.
این گل دارای رشد عمودی اسپرم از گلبرگ های ضخیم و قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل در پایه پهن و در بالا باریک است و شکل مخروط کاج قرمز به آن می دهد.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ افقی قرمز روشن است.