گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگی است که روی هم قرار می گیرند.
گلبرگها قرمز و کپسولی شکل و کاسبرگها سبز هستند.
این گل مسطح است و گلبرگ های قرمز رنگ آن صاف است و به شکل بیضی منفرد و مسطح است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیادی است و کلاله ندارد.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
این گل دارای گلبرگ های بنفش کاج و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پیچیده ای است که به نظر می رسد در برخی نقاط شعله ور می شوند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های مخروطی شکل است.