این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
برگها مانند نارنجک و گلبرگها قرمز رنگ و به طور متناوب چیده شده اند.
این یک گل عجیب و نازک با تعداد زیادی گلبرگ قرمز و برگ های سبز است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و بدون مادگی در مرکز
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که توسط برگ های ضخیم به درخت انگور چسبیده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای رشد عمودی از گلبرگهای ضخیم و قرمز قوی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
شکل درخت گل قرمز با برگ های سبز