این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های قرمز با رنگ‌های کوچک سفید است. بقیه آن با فراوانی گلبرگ پوشیده شده است.
گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند و به رنگ قرمز هستند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل به رنگ قرمز و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که به صورت لایه لایه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که به سمت بالا خمیده می شوند.
گل قرمز بزرگ با برگ های سبز بزرگ