این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مخروطی شکل و طناب هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز کوچک است که ویژگی اصلی آن است.
بسیاری از گلبرگ های صورتی روی یک گلبرگ ضخیم سفید قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که مخروطی شکل هستند.
این گل قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و سفید است.
این گل ها صورتی مومی با خارهای ضخیم و عمودی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های چروکیده و منحنی رو به بالا هستند.