گل دارای تعداد زیادی گلبرگ روی هم است و قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که روی هم چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرمی است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز بلوط مانند با برگچه های سبز است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
گلبرگ‌های قرمز کوچک این گل‌ها به شکل مخروط‌های کاج برگ‌مانند بلند و نازک جمع می‌شوند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ خال قرمز کوچک است.
تضاد قابل توجه بین گل های قرمز و برگ های سبز در گل آرایی محبوب است. این به این دلیل است که گلبرگ های کوچک و کمی نوک تیز تقریباً شبیه یک قلم مو هستند و گلبرگ های زیبایی در یک دسته گل هستند.
این گل‌های قرمز روشن، مخروطی را تشکیل می‌دهند، با پدهایی که در یک خط چیده شده‌اند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های قرمز کوچک و به سمت داخل چین شده‌اند.