این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن است که از هم فاصله دارند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نازکی است که به هم تا شده اند.
پس زمینه گل سبز روشن است، برگ های نازکی که در همه جهات امتداد دارند، در حالی که برگ های فلوت قرمز تیره که به شیوه ای مشابه در مرکز چیده شده اند، نیز به جهات مختلف اشاره می کنند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که با کاج تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روی هم است که شبیه مخروط های کاج با برگ های بلند و منحنی است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ قرمز به شکل مخروط است.