گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها به طور متناوب قرمز هستند.
گلبرگ ها قرمز و لایه لایه و دارای برگ های سبز رنگ هستند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
گلبرگ های این گل قرمز روشن مانند بلوط است.
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل قرمز تیره با گل‌های کوچک و سفید و خطوط ضخیم و عمودی آبی است.
این گل دارای برگ های سبز و همچنین گلبرگ های قرمز زیادی است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.