گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
پدیسلا سبز، گلبرگ سفید و سوزن کاج نیز سبز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است که به رنگ تیره و به شکل مخروط کاج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های نرم، کوچک و به رنگ رز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.