این گل صورتی است و گلبرگ های آن به صورت لایه ای عمودی است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی به شکل مخروطی همراه با برگ های دندانه دار ضخیم است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچکی است که روی هم قرار گرفته اند.
ساختارهای گلبرگ صورتی کم رنگ با گلبرگ های محکم بافته شده یک مخروط معکوس را در بالا تشکیل می دهند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی است که شکل مخروطی شکل را ایجاد می کند.
گلبرگ های این گل هلویی و گلبرگ های آن سبز رنگ است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.