این گل دارای چندین ردیف گلبرگ قرمز است که یکی یکی روی گلبرگ های ضخیم و قرمز چیده شده اند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
این گل دارای لایه های زیادی از گلبرگ های صورتی است و گلبرگ های مخروطی شکل از لایه های زیادی از دنده های قرمز صورتی تشکیل شده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز روی هم است که به شکل برجی شکل می گیرد.
گلها قرمز و دارای برگهای سبز بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و ظریف قرمز رنگ است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی بسیار مشخصی است که به شکل مخروطی روی هم قرار می گیرند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی روشن است که با نزدیک شدن به پیستون آتش می گیرند.