این گل دارای گلبرگ های روی هم یکسان و رنگ صورتی مایل به قرمز است.
گل مخروطی شکل برنجی قرمز
این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم است که به شکل مخروط کاج است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
گلی با گلبرگ های بلند، نوک تیز و صورتی
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که به صورت لایه ای شبیه به کاج قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل ها به رنگ صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به صورت لایه لایه هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز و صورتی است.