این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
آنچه در مورد این گل منحصر به فرد است، مرجان مانند برگ است.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها صورتی روشن هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی روشن و بدون پیستون قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های صورتی و دنده های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
این گل دارای ستون های بلندی از گلبرگ های بلند صورتی ملایم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مخروطی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به صورت لایه لایه چین خورده اند.