گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز بلوط شکل است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های قهوه ای است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل های مخروطی شکل دارای نوار قرمز شرابی است که از بالای ساقه ای ضخیم بالا می رود.
گل با گلبرگ های قرمز و سبز کمی نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و برگ های سبز بزرگ است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای سقف قهوه ای و برچه های قرمز با نوک سفید است.
گلبرگ ها به شکل درخت و قرمز روشن هستند.