این گل دارای گلبرگ‌های صورتی کوچک rpu drd است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کوچک است و از بیرون قابل مشاهده نیست.
این گل های کوچک دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی در امتداد ساقه های بلند هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به شکل نوک تیز چیده شده اند که از راسوی ضخیم بیرون می آید.
گل ها دارای ستون های بلند با لایه های متعدد گلبرگ های صورتی تیره هستند.
گل دارای چندین لایه از گلبرگ های صورتی ملایم و باز است.
این گل ها به رنگ صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند که به صورت لایه لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار گلبرگ است.
این گل دارای یک ردیف بلند از گلبرگ های قرمز است که از بالای گل شکوفا می شود.