این گل های صورتی دارای گلبرگ های بسیار کوچک و برگ های سبز بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگ های گل صورتی و برگ های آن سبز است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های کوچک و گلبرگ های صورتی هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گل های صورتی تک رنگ با گلبرگ های متعدد نزدیک، دنده های سبز روشن، سبز پهن و برگ های مومی شکل.
این گل های صورتی تند دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل های صورتی شکلی شبیه مخروط های صورتی دارند و دارای چندین لایه گلبرگ صورتی هستند.