ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های صورتی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
گل با گلبرگ های صورتی تیره به شکل کاردک که به سمت بالا رشد می کند
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ، در هم تنیده و مخروطی شکل است.
این گل ها به شکل مخروطی با طبقات زیاد چیده شده اند.
گلبرگ های صورتی روشن مخروطی شکل و سوزن های کاج بزرگ، مومی شکل و سبز هستند.
گلبرگ ها مخروطی شکل و صورتی ضخیم هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.