این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز قرمز رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
گلبرگ ها به صورت لایه ای چیده شده و قرمز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم است و به رنگ قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم مچاله شده اند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
این گل دارای الگوی عمودی ضخیم از گلبرگ های بلند و نازک قرمز است.
این گل دارای ستون های بلند و نازک از گلبرگ های لایه ای قرمز رنگ است.
این یک گل قرمز روشن و بلند با پدال در زاویه است.