ساقه با برگهای سبز سنگفرش شده و با برگهای سبز بزرگتر احاطه شده است.
این گل دارای برگ های پهن و مسطح سبز رنگ و گلبرگ های قرمز است که به صورت عمودی در امتداد ساقه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل به شکل عجیبی شبیه یک مخروط کاج کوچک است، اما دارای برگ های شگفت انگیزی بزرگ است.
این گل قرمز و سبز است و گلبرگ ها گرد است.
گل های قرمز با گلبرگ های زیاد و برگ های متناوب
این گل قرمز دارای گلبرگ های زیادی در اطراف کلمات هم رنگ است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های فوشیا درخشان است که از ظرف بیرون می آید.
این گل های مخروطی شکل قرمز دارای گلبرگ هایی هستند که به صورت ردیفی در بالا رشد می کنند و در بالای ساقه های ضخیم با برگ های سبز بزرگ قرار دارند.