گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گیاه شبیه مخروط کاج با برگ های بزرگ چرمی و گل های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل صورتی روشن مخروطی شکل با تعداد زیادی گلبرگ صورتی روی هم قرار گرفته است
گلبرگ های این گل صورتی روشن و سوزن های کاج به رنگ سبز یشمی تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
گل با چندین گلبرگ صورتی