گل تخمدان قرمز به شکل کاج
این گل دارای برگ های مخروطی و نوک تیز قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و به شکل مخروط کاج است.
گلبرگ ها به شکل عقب، بلندتر و قرمز رنگ هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های عمودی روی هم هستند.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های قرمز است و ساقه آن سبز است.
گلبرگ های قرمز روشن به شکل مخروط کاج روی گلبرگ های سبز قرار گرفته اند.
این گل دارای نوارهای عمودی متراکم از گلبرگ های صورتی ضخیم است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل قرمز دارای گلبرگ و پدهای قرمز است.