گلبرگ های قرمز این گل شبیه بلوط است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن روی هم قرار گرفته است.
گل های ts دارای گلبرگ های صورتی ملایم با نوک های نوک تیز به صورت عمودی در امتداد ساقه هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن به صورت عمودی روی هم چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی براق و برگ های سبز بزرگ است.
این گل دارای الگوی شورون عمودی و گلبرگ های صورتی ضخیم است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.