گل دارای گلبرگ های ضخیم، نوک تیز و قرمز است.
این گل با تعداد زیادی گلبرگ صورتی که به رنگ صورتی هستند پر شده است.
یک برج گل با گلبرگ های قرمز و روی هم قرار گرفته اند
گلهای قرمز ضخیم و نوک تیز
این گل صورتی است و گلبرگ های آن به صورت عمودی روی هم چیده شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و نازک قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و قرمز براق است.
گلبرگ های قرمز نوک تیز روی گل های رنگارنگ قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.