این گل صورتی است و گلبرگ های آن به صورت لایه ای عمودی است.
گل دارای گلبرگ های صورتی، بلوط شکل و رنگدانه های بنفش است.
این گلبرگ ها قرمز رنگ هستند و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نرم و پهن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
گل صورتی با گلبرگ های زیاد و برگ های سبز
گل ها مخروطی شکل و گلبرگ ها فوشیا عمیق هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن لایه لایه است که بافت نرمی دارد.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.