این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و رنگ بنفش است.
عناصر اصلی گل نشان داده شده، گلبرگ های صورتی ضخیم هستند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن لایه لایه است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز بر روی لایه های گلبرگ قرمز است.
این گل دارای الگوهای شورون عمودی از برگ های ضخیم قرمز است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های قرمز و یک سنبل قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
گلبرگ های با نقاط قرمز روی هم قرار دارند و گلبرگ های قرمز تیره تر سیفیلا و ساقه هستند.
این گلبرگ ها مستقیم و به صورت مورب به سمت بیرون هستند.