گل نشان داده شده در تصویر دارای مادگی برجسته به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی ضخیم با نشانه های محکم روی ساقه ها هستند.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های قرمز کاج شکل آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های چین خورده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، ساقه های قهوه ای و سبز و برگ های سبز پهن است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
همه گلبرگ های خربزه به هم ریخته از روی پدال ضخیم بلند می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک است که در لایه ها به شکل ستونی بلند روی هم چیده شده اند.