این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های عمودی است.
گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ بدون پرچم های قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های براق، قرمز تیره، نوک تیز و متراکم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که شبیه فلفل است.
گل دارای گلبرگ های قرمز جدا شده ای است که به شکل مخروطی چیده شده اند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های قرمز براق است که در کنار آن برگ های سبز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و براق است که روی هم قرار گرفته اند.