این گل دارای گلبرگ های قرمز به شکل مخروط کاج است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های متناوب است که شبیه برس های بطری است.
گلبرگ ها قرمز و دارای برگ های سبز و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل کوچک دارای گلبرگ های بسیار کوچک قرمز رنگ روی ساقه های سبز رنگ است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
این گل دارای طبقات بلند و صعودی از گلبرگ های کوچک و قرمز روشن است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ ها به صورت لایه لایه هستند.
گل های مخروطی شکل قرمز با برگ هایی که شبیه گلبرگ های نارنجی است
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل و قرمز روشن است، در حالی که گلبرگ ها سبز روشن هستند.