گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها قرمز هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گل دارای گلبرگ های قرمز، کلاله قرمز و برگ های سبز است.
این گل قرمز و سفید است و گلبرگ های آن به صورت لایه لایه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز به سمت بالا است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز عمودی است که گل های سفید کم رنگ ایجاد می کند.
این گل دارای چندین گلبرگ قرمز تیره عمود بر برگهای سبز بلند خود است.
اسپریا به شکل کاج قرمز گلهای کوچک و سفید شیپوری شکل تولید می کند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش چشمگیر به شکل مخروط در اطراف مرکز خود است.