ساقه های لوله ای بلند برای گل های قرمز و گلبرگ های بسته
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
این گل های درخشان دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز هستند که در یک نقطه مرکزی شکافته می شوند، با برگ هایی به طول مساوی از پایه گیاه.
این گل ها قرمز روشن و گلبرگ ها بلند و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های بسیار کم رنگ است.
گلبرگ های قرمز با حرکت رو به بالا شکوفا می شوند
این گل دارای شکل ستونی است که از چندین لایه گلبرگ قرمز بلند تشکیل شده است.
گل قرمز با گلبرگ‌های قرمز فلاپی که از یک گلبرگ سبز بالا می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای لایه های عمودی گلبرگ مانند لبه های قرمز نرم است.