این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
گلبرگهای قرمز تیره برگهای سبز متوسط ​​سفید
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های آن به صورت عمودی چیده شده اند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گلبرگ های این گل قرمز رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های طرح دار صورتی عمودی است.
این گل های قرمز چشمگیر همچنین دارای فضای داخلی صورتی بر روی گلبرگ های بلند و نازک خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و قرمز روشن است که به صورت عمودی به شکل برج رشد می کند و تپانچه را می پوشاند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.