گلی با گلبرگ های صورتی و قرمز چند لایه
گلها بلند، ساقه مانند و قرمز هستند.
این گل های صورتی و قرمز دارای گلبرگ های متعدد هستند. شبیه مخروط است. برگ های سبز دارای برگ های پهن هستند.
یک گل قرمز با تعداد زیادی گلبرگ قرمز کوچک که روی یک ستون بلند شده است
این گل قرمز است و گلبرگ ها روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ به شکل مخروط کاج با برگ های سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل از تعداد زیادی گلبرگ نقطه قرمز تشکیل شده است که به مادگی نزدیک می شوند.