این گل دارای گلبرگ های نوک تیز به رنگ مرجانی است که به سمت بالا هستند و مخروطی را تشکیل می دهند.
گل های نوک تیز قرمز و سفید با گلبرگ های چند لایه قرمز و سفید
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است.
این گلبرگ های قرمز رنگ منحصر به فرد این گل را خاص می کند.
گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل است.
رنگ‌های قرمز متعدد با گلبرگ‌های صورتی این گل‌ها را در برابر سوزن‌های بلند و قوی کاج قرار می‌دهد.
این گل قرمز و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.
گلبرگ های بلند و باریک روی هم چیده شده و نوک تیز