برگها سبز، برگها سبز و گلبرگها قرمز هستند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های قرمز است
گلبرگ های قرمز رنگ این گل به سمت بالا هستند و اطراف آن بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لایه های زیادی است که در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای الگوی شیروانی عمودی از گلبرگ های قرمز نرم و براق است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، مادگی های سبز بزرگ و ساقه های زرد بلند است.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی قرمز است.
این گیاه گرمسیری دارای برگ های سبز بزرگ و گلبرگ های ضخیم قرمز رنگ است که به نظر می رسد مستقیماً از یکدیگر بلند می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که در کنار هم قرار گرفته اند.