چندین گل بنفش در این تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به شکل فنجانی باز شده‌اند و کمی به سمت بیرون خم شده‌اند.
مرکز هر گل زرد روشن است و پرچم‌های زرد به وضوح دیده می‌شوند.
رگه‌های بنفش پررنگ‌تر روی گلبرگ‌ها دیده می‌شود.
ساقه گل‌ها سبز روشن است و در میان برگ‌های سبز و خاک قرار دارند.
گل‌ها به صورت متراکم در کنار هم روییده‌اند.
این گل، گلی بهاری است که از پیاز رشد می‌کند.
گلبرگ‌هایش معمولاً به شکل فنجان یا ستاره هستند.
رنگ‌های متنوعی از سفید، بنفش، زرد و نارنجی دارد.
گل‌هایش در اوایل بهار ظاهر می‌شوند و نویدبخش آمدن فصل گرم‌تر هستند.