گلها به رنگ سفید با لبه های بنفش هستند.
گلبرگ ها به سمت بالا و درون خم شده اند.
مرکز گلها به سختی قابل مشاهده است.
گلها به صورت گروهی در یک زمینه خاکی با برگ های سبز کوچک قرار گرفته اند.
ساقه های سبز کوتاه و باریک دارند.
یک برچسب کاغذی با نوشته در بالای تصویر دیده می شود.
گلها در یک فضای باز و روشن قرار دارند.
این گلها اغلب در اوایل بهار در باغ ها شکوفه می دهند.
گلبرگ های آن شبیه غنچه های کوچک هستند که هنوز به طور کامل باز نشده اند.
گلبرگ های آن با رنگ های ملایم و دلنشین، طراوت بهار را به ارمغان می آورند.