گلها به رنگ سفید با لبه های بنفش هستند.
گلبرگ ها به سمت بالا و درون خم شده اند.
مرکز گلها به سختی قابل مشاهده است.
گلها به صورت گروهی در یک زمینه خاکی با علف های پراکنده قرار گرفته اند.
ساقه های سبز بلند و باریک دارند.
یک صخره بزرگ در پس زمینه دیده می شود.
گلها در یک فضای باز و روشن با آسمان آبی قرار دارند.
این گلها اغلب در اوایل بهار در کوهستان ها شکوفه می دهند.
گلبرگ های آن شبیه غنچه های کوچک هستند که هنوز به طور کامل باز نشده اند.
گلبرگ های آن با رنگ های ملایم و دلنشین، طراوت بهار را به ارمغان می آورند.