گلها به رنگ بنفش و سفید راه راه هستند.
گلبرگ ها دارای خطوط ظریف بنفش روی زمینه سفید هستند.
مرکز هر گل به رنگ نارنجی روشن است.
گل به صورت منفرد در میان برگ های سبز قرار دارد.
گلبرگ ها به سمت بالا و بیرون خم شده اند.
نور به طور مستقیم روی گل تابیده است.
گل در یک زمینه خاکی با برگ های پراکنده قرار دارد.
این گلها اغلب در اوایل بهار در باغ ها شکوفه می دهند.
گلبرگ های آن شبیه فنجان های کوچک هستند که به سمت آسمان باز می شوند.
گلبرگ های آن با الگوهای ظریف و زیبا تزئین شده اند، گویی با قلم موی هنرمندی نقاشی شده اند.