گلها به رنگ سفید، بنفش و زرد هستند.
گلبرگ ها به سمت بالا و بیرون خم شده اند.
مرکز گل های سفید و بنفش زرد رنگ و مرکز گل های زرد رنگ نارنجی رنگ است.
گلها به صورت گروهی در کنار هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های بنفش دارای خطوط ظریف سفید هستند.
یک حصار توری در پس زمینه دیده می شود.
گلها در یک زمینه خاکی با علف های پراکنده قرار دارند.
این گلها اغلب در اوایل بهار در باغ ها شکوفه می دهند.
گلبرگ های آن شبیه جام های کوچک هستند که به سمت آسمان باز می شوند.
گلبرگ های آن در رنگ های متنوع و شاداب، نویدبخش بهار هستند.