چند گل بنفش تیره در این تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به شکل فنجانی باز شده‌اند و کمی به سمت بیرون خم شده‌اند.
رگه‌های بنفش پررنگ‌تر روی گلبرگ‌ها دیده می‌شود.
ساقه گل‌ها سبز روشن است.
گل‌ها در میان برگ‌های خشک و خاک قرار دارند.
در پایین سمت راست تصویر گل‌های آبی و سفید دیگری نیز دیده می‌شود.
این گل، گلی بهاری است که از پیاز رشد می‌کند.
گلبرگ‌هایش معمولاً به شکل فنجان یا ستاره هستند.
رنگ‌های متنوعی از سفید، بنفش، زرد و نارنجی دارد.
گل‌هایش در اوایل بهار ظاهر می‌شوند و نویدبخش آمدن فصل گرم‌تر هستند.