گل در این تصویر سفید رنگ است و رگه‌های بنفش کمرنگ روی گلبرگ‌ها دیده می‌شود.
گلبرگ‌ها به شکل فنجانی باز شده‌اند و کمی به سمت بیرون خم شده‌اند.
مرکز گل نارنجی روشن است.
یک گلبرگ در پایین گل، لکه‌های بنفش پررنگ‌تری دارد.
گل در میان شاخه‌های خشک و تیره قرار دارد.
در پس‌زمینه گل‌های سفید دیگری نیز دیده می‌شود.
این گل، گلی بهاری است که از پیاز رشد می‌کند.
گلبرگ‌هایش معمولاً به شکل فنجان یا ستاره هستند.
رنگ‌های متنوعی از سفید، بنفش، زرد و نارنجی دارد.
گل‌هایش در اوایل بهار ظاهر می‌شوند و نویدبخش آمدن فصل گرم‌تر هستند.