گلبرگ های این گل بنفش با لکنت قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که تا حدی با لبه های کمی نوک تیز به هم متصل شده اند و شکل کمی شیپور به آن ها می دهند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
بسیاری از پرچم های قرمز و برچه های بزرگتر صورتی تیره.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های صورتی بلند
این گل دارای لکه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های مخروطی شکل صورتی و برچه های صورتی روی پدالی سبز در مرکز هستند.
این گل های صورتی روشن از چهار گلبرگ بلند ساخته شده اند و دارای رشته های صورتی بلند و اتر صورتی تیره هستند.
گلبرگ های صورتی خالدار با برچه های بلند و باریک صورتی و مایل قهوه ای.