این گل های صورتی دارای برچه های مشابه اما تیره تر هستند.
به جز برگ های صورتی، این گل تماما صورتی بود و برخی از برگ ها با صورتی تیره خالدار بود.
این گل ها صورتی روشن و دارای گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نسبتاً روشن است که یکی دو تا از آنها دارای نشانه های صورتی تیره تر است.
لبه‌های این پنج گلبرگ گرد و صورتی روشن است و نیمی از گلبرگ‌ها با طرح‌های قرمز خال‌خالی شده‌اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و برخی دارای لکه های صورتی عمیق تر هستند.
این گل از بیرون صورتی روشن، از داخل صورتی تیره و دارای پنج گلبرگ است.
گل کوچکی با گلبرگ های صورتی روشن است که به سمت پیستون صورتی رنگ می شود. صورتی هم هست
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های قرمز است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز، گلبرگ های صورتی روشن و لکه های قهوه ای است.