این گل دارای گلبرگ های صورتی است و در مرکز آن هیچ پرچم قابل مشاهده ای وجود ندارد.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و خطوط صورتی تیره تر است.
گلبرگ های این گل صورتی و کریسمس بلند است.
گل دارای گلبرگ های بنفش، رشته های بنفش و اتر بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و بسیار بزرگ سفید با لهجه های صورتی کم رنگ هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید روشن، برچه های صورتی و رشته های آتر صورتی روشن است.
این گل شبیه یک ستاره با گلبرگ های صورتی بسیار روشن است که برخی از آنها دارای لکه های صورتی تیره تر هستند.