گل های صورتی و قرمز با پنج پدال
این گلبرگ های صورتی کم رنگ دارای اضلاع صورتی تند و اتر سیاه هستند.
گلبرگ های صورتی رشته های صورتی و اتر بنفش روی پرچم ها را احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های تیره در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی با اتر سیاه و رشته های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به شکل ستاره است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکه های قرمز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
دارای گلهای صورتی با پنج گلبرگ است که توسط پرچمهای صورتی و رشته های چشم تیره احاطه شده اند.