این گل دارای پنج گلبرگ بنفش با طرح ستاره، رشته های بنفش و یک مادگی بلند بنفش است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و صورتی عمیق است که در یک صفحه صاف در اطراف مرکز قرار گرفته اند.
این گل های بنفش دارای تعداد زیادی برچه مرکزی، پنج گلبرگ پهن و کلاله صورتی بلند و باریک هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش روشن و برچه‌های ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با لکه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن است که به شکل ستاره است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ های سبز کوچک است.