این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ همراه با ساقه بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، گلبرگ های بنفش و برگچه های سبز است.
گلبرگ های بزرگ و ستاره ای شکل قرمز که با قطرات شبنم و پرچم های چشمگیر شکوفا می شوند
این گل به شکل یک ستاره کوچک با گلبرگ های قرمز بلند است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ ها و رگبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های بسیار بزرگ قرمز ستاره ای شکل با ساقه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و آبکی است.