این گل قرمز است و گلبرگ های آن موج دار و پیچ در پیچ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گلبرگ های قرمز چروکیده تارهای قرمز رنگ و آترهای رنگ پریده این گیاه رنگارنگ را احاطه کرده است.
گلبرگ ها قرمز و به تنه درخت چسبیده اند.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و کوتاه است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها بزرگ و قرمز رنگ، با نخ های قرمز بلند و اتر سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های بلند از گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.