این گل ها بسیار تیره و صورتی هستند.
این گل صورتی تیره با گلبرگ های پهن کمتر و گلبرگ های کوچکتر روی رشته های بلند است.
گلبرگ های نرم رنگی روشن و برچه های نازک
این گل های کوچک دارای لکه های صورتی تیره و گلبرگ های صورتی ظریف هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی، بنفش و مادگی های نازک در مرکز خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بلند بنفش در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن است که برچه های بلندی دارد که از مرکز گل می آیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ، ته ریش بلند و باریک و عینک های مشکی است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.