گل ها صورتی، نرم، نازک و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، مادگی های سفید و گلبرگ های سبز است.
گل های صورتی روشن با لکه های صورتی تیره و رشته های صورتی بلند
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
گلبرگ ها صورتی و رشته های نازک صورتی هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل صورتی کم رنگ با لکه صورتی تیره در یک گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی چروک هستند.