گلبرگ های این گل بنفش است
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، برچه های صورتی و مادگی های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و لوله های گرده سفید بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل های بزرگ دارای پنج گلبرگ اسطوخودوس روشن، لکه های صورتی تیره، برچه های صورتی کم رنگ و کلاله نارنجی تیره هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش روشن با لکه های بنفش مایل به صورتی تیره، پرچم های قابل مشاهده و یک کلاله است. طول آن به اندازه طول این گلبرگ است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ بنفش کم رنگ است.