این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
گل دارای گلبرگ های قرمز، کلاله قرمز و گلبرگ سبز است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ ها روی هم حلقه شده بودند.
برخی دیگر تیره به نظر می رسند، استقامت طولانی است و بالای تخمدان ها قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و برچه های صورتی بلند در وسط است.
گلبرگ ها کاملاً صورتی کمرنگ با کلاله همسان که از وسط بیرون زده است.
این گل همچنین دارای مادگی بنفش به همراه گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن است که صاف و دارای لبه های کمی چروکیده است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.