این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
رشته های بزرگ گل بلند و بنفش با گلبرگ های سفید متمایز و لکه های پلنگی هستند.
دارای گل های بزرگ و صورتی با لکه های صورتی تیره و برچه های بلند سفید در مرکز است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و لکه هایی هستند.
این گل دارای دمگل های بلند و گلبرگ های سفید بزرگ با نقاط صورتی تیره است.
گلی زیبا با گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی با نقاط بنفش است.
گل ستاره ای شکل بزرگ با گلبرگ های بنفش و سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لکه های صورتی تیره است که مانند ستاره چیده شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.