گل قرمز، سبزی شکل، کاسه ای با گلبرگ های نرم و مجعد است و همچنین دارای پرچم هایی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این یک گل قرمز با لکه هایی روی گلبرگ ها و رشته های زرد رنگ است.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گلبرگ ها قرمز رنگ و دارای ساقه های سبز و برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکه های صورتی تیره است.
این گل ها ستاره ای شکل و دارای گل های قرمز و نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ است که به رنگ صورتی تیره با لکه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و سبک های قرمز بلند است.