گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های سفید است که به نظر می رسد در لبه های آن چین خورده است.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ ها پهن هستند اما لبه های نازکی دارند و سفید با نقاط زرد به سمت مرکز هستند.
این گل دارای پرچم‌های سفید بزرگی است که اطراف آن را گلبرگ‌های سفید مواج بلندی احاطه کرده‌اند که برخی از آن‌ها دارای علائم زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گل‌های سفید با گلبرگ‌های بزرگ و فلاپی سفید با لکه‌های زرد و سیاه.
این گل های سفید و نارنجی دارای گلبرگ های مواج و برچه های سبز کم رنگ و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.