این گلبرگ ها به شکل ستاره در می آیند و همه گلبرگ ها صورتی هستند.
این گل قرمز رنگ است و از گلبرگ های مواج در امتداد لبه ها تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این یک گل صورتی بزرگ با گلبرگ های متصل و کلاله صورتی است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن با پنج طرح نوک تیز و معمولاً لبه های صاف هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و ظریف صورتی و سطحی صاف است.
گلبرگ های صورتی یک ستاره با لکنت قرمز بلند در مرکز تشکیل می دهند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مواج و ناهموار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.