پنج پدال بنفش و قرمز، برچه های صورتی پوشیده از قطرات ریز آب.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با مرکز سیاه است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های بنفش تیره آن است.
این گل دارای پرچم های بلند و گلبرگ های بنفش است.
این گل های ظریف دارای گلبرگ های صورتی با لکه های صورتی سیاه در اطراف پرچم ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لکه های صورتی تیره روی یک گلبرگ و رشته های قهوه ای Ather است.
این گلهای صورتی روشن دارای گلبرگ و مادگی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ است که مانند ستاره چیده شده اند و دارای لکه های صورتی روشن و تیره است.