گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ‌ها در لبه‌ها پهن و نازک هستند و گلبرگ‌ها و پرچم‌ها بنفش هستند.
این گل صورتی، با گلبرگ های مواج و خالدار است.
این گل دارای پرچم های صورتی و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گل های بنفش رنگارنگ در دسته های لکنت بلند صورتی است.
گل‌های صورتی روشن که در سه تکه با گلبرگ‌های چروکیده و برچه‌های منحنی جمع شده‌اند
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های بلند بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، رشته های صورتی و اتر سفید است.