این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، برچه های بلند سفید و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
گلبرگ های این گل سبز با پرچم ها و گلبرگ های سفید است.
پدال های این گل سفید و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط زرد است.
این گل دارای پرچم‌های نازک و کم رنگ و گلبرگ‌های سفید و نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لکه های سبز روشن و ته ریش بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.