این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش است
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ هایی در امتداد لبه ها آویزان بود.
گلبرگ ها فوشیا هستند و برچه های ظریف زیادی در اطراف آنها وجود دارد.
بسیاری از برچه های بنفش، عینک های بلندتر و تیره تری دارند.
گل‌های بزرگ دارای گلبرگ‌های صورتی، برخی با نقاط قرمز و پرچم‌هایی هستند که از مرکز بیرون زده‌اند.
گل دارای هفت گلبرگ است که به رنگ صورتی تند و دارای نقاط قرمز است.
این گل های صورتی و قرمز تیره دارای گلبرگ های گرد و سایه های صورتی و خاکستری هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.