این گل دارای پنج گلبرگ بنفش و نقاط صورتی تیره تر روی پرچم های صورتی بلند است.
گلبرگ ها بزرگ و صورتی و دارای پیستون های بزرگ و کلاله های آویزان هستند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با اتر صورتی و رشته ها است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی و کلاله صورتی بلند است.
این گل ها بنفش و به شکل ستاره ای چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای ترکیبی ستاره مانند با پنج گلبرگ صورتی و لکه های صورتی تیره در بالای آن است.
گلبرگ ها لبه های چروکیده دارند و پرچم های بلند آن صورتی روشن است.
این گل صورتی با پرچم های صورتی بلند و گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.