این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و زرد است.
این گل دارای لکه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل با لکه های صورتی و صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و روی هم قرار گرفته است.
این گل صورتی است و یک گلبرگ خالدار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
گل با گلبرگ های صورتی بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیبا و رشته های زرد است.
گل های صورتی با لایه های متعدد گلبرگ با لکه های صورتی تیره در اطراف پرچم های زرد