گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
پنج گلبرگ صورتی روشن این گل به آترهای سیاه ختم می شود که رشته های صورتی تیره تری از آنها بیرون زده است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
همچنین یک پدال فوشیا چروکیده و یک فوشیا کمی تیره تر با لکنت با نوک سیاه وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد به رنگ رز است که نیمه برهنه هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن، لکه های صورتی تیره و برچه های صورتی تیره است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن، لکه های صورتی تیره و برچه های صورتی تیره است.