گلبرگ ها صورتی و سایر گلبرگ ها نیز صورتی هستند.
گل های صورتی با ساقه های گرده صورتی بلند با برگ هایی در پایین
این گلهای صورتی بزرگ پنج گلبرگ نرم و چند پرچم دارند.
گلبرگ های صورتی دارای گلبرگ های مشابه رنگی بودند که بیرون زده بودند.
این گلبرگ های صورتی کم رنگ دارای پرچم های صورتی داغ در داخل خود هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های کمی خمیده با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های قرمز تیره و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های اشکی شکل صورتی و برچه های صورتی در مرکز آن است.
این گلبرگ‌های خشن، مانند گلبرگ‌ها، پرچم‌ها و رشته‌های گل‌های دیگر صورتی هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ و قرمز کم رنگ، تقریباً به همان تعداد گلبرگ قرمز کم رنگ و چندین برگ بزرگ، کشیده و سبز تیره است.