این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ با لبه های پیچ خورده و برآمدگی های صورتی است.
این گل های صورتی کم رنگ با برچه های صورتی دارای پنج گلبرگ گرد و برگ های سبز چرمی روی تنه درختان هستند.
گل ها دارای لکنت های فراوان، گلبرگ های بزرگ و گلبرگ های صورتی هستند.
گل نخ صورتی
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و درخشانی است که کلش های صورتی بلند را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم و کلش های صورتی بلند است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن است و به شکل چرخ است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.