این گل صورتی و دارای گلبرگ است.
دارای گلهای بزرگ بنفش و برچه های صورتی بلند است.
گل ها دارای گلبرگ هایی به رنگ صورتی روشن و دارای رشته های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های پوشیده از ستاره های بنفش با کلش های رنگارنگ و کلاله بیرونی بلند است.
گل دارای چندین پرچم صورتی و پنج گلبرگ بزرگ بنفش با نوک کمی مخروطی است.
این گل بنفش و دارای نقاط قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پهن و بسیار روشن و برچه های صورتی نازک هستند.
این گل‌ها بین بنفش و صورتی با نخ‌های قرمز و اثیری مشکی هستند.
این گل ها شبیه ستاره هستند و دارای گلبرگ های بنفش و لکه های صورتی هستند.
گلهای بلند و باریک بنفش