گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چروکیده با لکه های صورتی تیره است.
رنگ گل صورتی است و گلبرگ های آن نرم، صاف، نازک و با پرچم احاطه شده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در نزدیکی تخمدان قابل مشاهده هستند.
گلبرگ های این گل بنفش است
گلبرگ های این گل دارای لکه های صورتی روشن و صورتی تیره و رشته های آن صورتی تیره است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لکه های بنفش و صورتی است.
گل های بنفش روشن با گلبرگ های گسترده و چندین پرچم بلند بنفش
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لکه های صورتی روشن و کلش صورتی روشن است.