این گل های ستاره ای شکل به صورت شل آویزان می شوند و از گل های دیگر حمایت می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با شش گلبرگ است، گلبرگ های رو به بالا دارای لکه های صورتی تیره تا قرمز هستند و در مرکز آن چندین پرچم وجود دارد.
این گل دارای پرچم های بلند و گلبرگ های بنفش است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای پرچم های صورتی بلند روی گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش بسیار بزرگ و لهجه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید زیادی است که یکی از آنها دارای لکه های صورتی تیره است.
این گل های صورتی و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های صورتی با اترهای سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
دارای گل های بنفش روشن با لکه های بنفش تیره و کلاله های بنفش و سفید است.