این گل دارای گلبرگ های بنفش براق با اتر قرمز و رشته های نازک بنفش است.
گلی با گلبرگ های بنفش و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های موج دار و لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد صورتی و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
این گل ها درشت و دارای گلبرگ های بنفش با مرکز بنفش تیره هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش روشن با لکه های قرمز روی آنها است.
این گل صورتی رنگ است و دارای گلبرگ هایی است که قطرات آب روی آنها قرار دارد.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و بسیار نرم است.