این گل گونه ای است که از گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های صورتی تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکه های صورتی تیره است.
این گل ارغوانی است، کاغذی مانند گلبرگ دارد، روی یکی از گلبرگ ها نقشی تقریباً یوزپلنگ دارد و پرچم های آن بلند، نازک و صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که دارای لکه های صورتی روشن و صورتی تیره و برچه ها به رنگ صورتی تیره است.
این گل صورتی است و دارای یک گلبرگ منفرد است که در نزدیکی تخمدان قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن سبز است.