گل با پرچم های قرمز روی گلبرگ های صورتی
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی کم رنگ و لوله های گرده صورتی نازک هستند که سبک هستند.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رشته های دیگر صورتی تیره است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی هستند که برخی از آن‌ها با صورتی تیره خال‌دار هستند.
این گل‌ها دارای پدال‌های بلند بنفش و برچه‌ها و کلاله‌های صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و چروکیده، رنگ صورتی کم رنگ و برچه های نازک است.
این گل دارای تعداد زیادی پرچم صورتی است که از گلبرگ های صورتی روشن رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلش های صورتی بلند است.