گل های صورتی ستاره ای دارای گلبرگ های نرم و نرم با پرچم هایی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، لکه های بنفش و برچه های صورتی است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله صورتی و گلبرگ سبز است.
این گل‌های ظریف دارای برگ‌های صورتی رنگ هستند که شبیه جوانه‌ها هستند و برچه‌های صورتی بلند دارند.
گلهای صورتی و بنفش با گلهای استگماهای صورتی بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نقاط قرمز است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها هستند.
این گل های صورتی و قرمز تیره به رنگ صورتی و قهوه ای با گلبرگ های نوک تیز صحبت می کنند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی ملایم و نقاط قرمز هستند.