این گل دارای گلبرگ های سیاه، سفید و صورتی است.
این گل دارای لکه های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های صورتی لکنت دار است.
گل با گلبرگ های سیاه و صورتی
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سیاه است.
این گل دارای نخ های صورتی بلند، شیشه های تیره و گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگتر است که به پیستون نزدیک می شود.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکه های قرمز، رشته های صورتی و اتر سیاه است.