گل ها دارای گلبرگ های صورتی ظریف و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن است که پهن و نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل صورتی است و یک گلبرگ خالدار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن پنج پر با پرچم های نازک بین لکه های صورتی تیره است.
بیشتر گلبرگ های این گل صورتی ملایم است و صورتی رنگ برچه هاست.