این گل سفید با گلبرگ های زیاد است.
گلبرگ ها دارای لبه های گرد و جزئیات صورتی با رشته های سفید هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.
این گل های زیبا صورتی و سفید و دارای پرچم های بلندی هستند.
گل های سفید و بنفش با کلاله های بسیار بلند
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و کلاله صورتی هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و ساقه آن کوتاه و سبز است.