گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی روشن است.
گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف، نازک و لایه ای هستند که برچه ها را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و قرمز است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای پنج گلبرگ بلند صورتی روشن و لکه های صورتی تیره است.
گل های بزرگ با پدال های بنفش و کلاله های سیاه بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
گلبرگ های صورتی لوله های گرده تیره و کلاله ها را متورم می کنند.