این زیبای صورتی دارای 5 گلبرگ است که بزرگ هستند، یک گلبرگ دارای طرح صورتی تیره خال خالی است.
این گل با گلبرگ های صورتی بزرگ، پهن و کمی پیچ خورده احاطه شده است.
سوکت سبز، گلبرگ بنفش، نقطه در یک قسمت از گلبرگ
گلبرگ ها صورتی روشن هستند، پرچم ها نیز با اترهای بنفش کوچک.
این گل دارای سه پرچم در مرکز و گلبرگ های صورتی روشن در زیر است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل صورتی با پنج گلبرگ و پرچم صورتی است.
گلی با گلبرگ های بلند، نوک تیز و صورتی
گل های ستاره ای شکل بنفش با پرچم های بنفش و سایر رشته های بنفش