این گل صورتی است و گلبرگ ها در داخل آن قرار دارند.
این گل های کوچک صورتی کم رنگ و زنگوله ای شکل هستند.
گلبرگ ها صورتی و رشته ها صورتی و رنگ های دیگر زرد است.
این گل دارای لایه های روی هم قرار گرفته از گلبرگ های صورتی با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با کلش های بلند سیاه و سفید است.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های نرم و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گلها در هر گل حدود 5 تا 7 اتر ساده دارند، در حالی که گلبرگها لایه لایه و صورتی و خالدار با صورتی تیره هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ است که برخی از آنها کاملاً نازک و برخی دیگر با لکه های صورتی تیره به نظر می رسند.