گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و نوک رشته های سیاه هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
گلبرگ ها با بساک های بزرگ و رنگ شده می درخشند.
دارای پنج گلبرگ صورتی کم رنگ است و سه گلبرگ دارای لکه های صورتی تیره تر است که از مرکز شروع می شود. 5 یک لکه صورتی از مرکز گل بیرون زده است که با رنگ صورتی احاطه شده است و نوک سیاهی آن را احاطه کرده است.
مشخصه این گل لکنت های بلند، سیاه و مایل است که با گلبرگ های قرمز زنگ زده احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سیاه است.
این گل ها دارای پدال های صورتی و رشته های صورتی در بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، لکه های صورتی تیره و عینک های مشکی است.
گلبرگ ها قرمز روشن و برخی دارای لکه های سیاه تیره هستند.
گل قرمز با اتر سیاه و رشته های صورتی و برگ های سبز