این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
گل ها دارای گلبرگ های نازک و ظریف بنفش هستند.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم گلبرگ های رنگارنگ آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و گلبرگ های صورتی است.
این گل گلبرگ های صورتی و چندین پرچم صورتی را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار زیبا است و به شکل ستاره ای خودنمایی می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن است که نازک و پرزدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن است که از بالای برگ های سبز روشن بلند می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن و همچنین پرچم هایی هم رنگ است.
این گل دارای k گلبرگ و پرچم قرمز است.