این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گل های بنفش ستاره ای شکل با گلبرگ های بزرگ بنفش فلاپی، پرچم های بلند بنفش و کلاله های بنفش تیره.
این گل ها روی هم قرار می گیرند و بافتی خشن دارند.
گل صورتی با گلبرگ های صورتی ستاره ای شکل و برچه های بلند صورتی
این گل دارای گلبرگ هایی است که در نزدیکی نی به هم می آمیزند و به سمت نوک می ریزند و گلبرگ های ستاره ای شکل را تشکیل می دهند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و مادگی صورتی هستند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی با نوک کمی نوک تیز است.
این گل های صورتی تند دارای گلبرگ های چروکیده و نوک تیز با نخ های صورتی و اتر زرد مایل به سفید در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.
این گل ها دارای رشته های صورتی چشمگیر و گلبرگ های چروکیده از اتر زرد و صورتی تیره هستند.