این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
بنابراین چیزی که این گل را خاص می کند فلامینگوی رنگی مانند گلبرگ است.
برچه ها با آترهای عزیز بلندتر هستند و گلبرگ ها قرمز هستند.
این گل دارای برچه های صورتی داغ است که با پنج گلبرگ پهن فوشیا احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
رشته های صورتی با اتر سفید در گلبرگ های صورتی روشن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن به شکل ستاره است.
گلبرگ های ظریف صورتی با طرح ستاره با رشته های بلند و صورتی.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.