این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گل با گلبرگ های صورتی بزرگ و پرچم های قرمز
این گل دارای پرچم های بنفش بسیار بلند و گلبرگ های صورتی روشن به شکل ستاره است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، اترها و رشته های صورتی تیره و سبک صورتی تیره است.
گلبرگ های قرمز بزرگ با لکه های قرمز و نخ های قرمز بلند با لکه های قرمز تیره
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و لکنت های صورتی مخروطی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کوچک هستند.