این گل دارای گلبرگ های صورتی و رشته های صورتی است.
گلهای بزرگ و صورتی کم رنگ با ته رنگ سفید بلند.
این گل ها دارای پدال های صورتی و سفید و برچه های صورتی و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و گلبرگ های خالدار، با رشته های مختلف و برچه های صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های ستاره ساز هستند.
برچه های بلند و نازک صورتی جای خود را به گلبرگ های صورتی صاف این گل می دهند.
این گل ها صورتی رنگ، دارای گلبرگ های بیضی شکل و بسیار نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
گلبرگ ها صورتی روشن و دارای نوارهای سفید در قسمت بیرونی گلبرگ ها هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ، پهن و صورتی کم رنگ با حاشیه سفید ظریف است.