این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
من فکر می کنم این گل دارای گلبرگ های بنفش و دامن سفیدی از لوله های گرده بلند و باریک است.
این گل زیبا پر از گلبرگ های صورتی، ساقه های سبز و برگ های سبز است.
گلبرگ ها از گلبرگ های صورتی و دیگر گلبرگ های تیره رنگ ساخته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های گرد صورتی روشن و لکه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز و برچه است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و لکه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با گلبرگ های پهن و لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و آنتن های بلند صورتی است.