این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل صورتی با پرچم های بلند و کلاله سیاه است.
گلهای صورتی روشن با نوک سیاه روی کلاله
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
این گل به شکل یک ستاره کوچک با گلبرگ های صورتی روشن و کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این فوشیا ستاره‌ای شکل دارای گلبرگ‌های کاغذی و پرچم‌های بلندی است که همرنگ سایر گل‌های تیره است.
این یک گل صورتی با کلش های بلند و لاغر است.