این گل های سفید دارای لکه های صورتی و رشته های صورتی بلند هستند.
این گل های سفید کوچک دارای لکه های صورتی و برچه های نازک هستند.
این گلها صورتی و سفید و دارای گلبرگهای صورتی خالدار هستند.
گلبرگ های بیضی شکل نرم و صورتی تیره با مادگی های صورتی بلند
گلبرگ های پهن و سفید مایل به صورتی با نقاط پولکا بنفش روی یکی از گلبرگ ها.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لکه های صورتی تیره و آنتن های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به نظر می رسد صورتی تند و برچه بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن و لکه های صورتی تیره است.
این گل دارای پنج گلبرگ خالدار صورتی روشن تا تیره است.