گلبرگ های صورتی روشن با برگ های صورتی تیره خالدار سفید و زرد و سبز میانی.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به قرمز است.
گلبرگ های این گل سفید با نقاط صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل‌های صورتی کم‌رنگ دارای پنج گلبرگ هستند که قسمت‌های بالایی آن‌ها دارای لکه‌های صورتی تیره است که از مرکز به پرچم‌های بلند با رشته‌های سفید و اتر زرد غبارآلود کشیده شده‌اند.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ های نقطه چین در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها کوچک و به رنگ صورتی تیره با گلبرگ های کمی هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و سفید لب گرد با لهجه های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ است که مانند یک ستاره چیده شده اند، با گلبرگ های صورتی روشن و لکه های صورتی تیره.