این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گلبرگ ها صورتی روشن هستند و رشته های بلند و نازکی از آنها بیرون زده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در امتداد لبه ها موج دار هستند.
این گل گلبرگ های صورتی و چندین پرچم صورتی را نشان می دهد.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل زیبا دارای پنج گلبرگ صورتی تند با نقاط صورتی تیره در وسط، لکنت های صورتی سیاه در وسط، با اترهای کوچک صورتی سیاه و کلاله های نازک بزرگتر در مرکز صورتی تیره است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و بلند صورتی با لبه های کمی مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.