گلبرگ ها صورتی و در امتداد لبه ها چروکیده می شوند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی هستند که روی هم قرار می گیرند و تا زمانی که شکوفا شوند بسته می شوند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم می پیچند.
این گل های صورتی دارای چندین لایه گلبرگ و یک کلاله کوچک هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نقطه قرمز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
گل صورتی روشن با گلبرگ های بلند و مجعد
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.