این گل صورتی، با گلبرگ های مواج و خالدار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است.
پدال‌های روشن، صورتی و ظریف دور برچه‌های سنبله صورتی که روی یک گیاه سبز قرار گرفته‌اند.
این گل های زیبا دارای نقاط قرمز روی گلبرگ ها و گلبرگ ها هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و مادگی آن اشاره کرد.
این گل صورتی دارای گلبرگ های گرد و قهوه ای است.
گل ها دارای پنج پدال هستند و به رنگ بنفش روشن با لکه هایی از مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن است که همگی دارای لکه های صورتی تیره هستند.
این گل به شکل ستاره ای با گلبرگ های صورتی و لکه های صورتی تیره تر است.