این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک است.
این گل دارای مادگی های سفید با گلبرگ های صورتی و نشانه های بنفش است.
این گل دارای لکنت های زیادی است و گل های بزرگتر به رنگ زرد هستند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های لبه سفید هستند.
پدال های این گل صورتی و دارای کلاله کوتاه است.
گلهای صورتی و سفید با نقاط قرمز روی پدال پاشیده شده است
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رشته های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لهجه هایی از سایه های مختلف است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.