گل هایی با گلبرگ های صورتی گرد و برچه های بزرگ و نازک صورتی
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و آنتن های صورتی بسیار بلند است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
این گل ها با گل های دیگر در کنار هم قرار می گیرند و پدال های صورتی و قرمز روی هم قرار نمی گیرند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نقاط قرمز است.
گلبرگ های این گل صورتی و برچه ها به رنگ صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز گرد با لبه های کمی چروکیده است.
گل های صورتی کم رنگ دارای پنج گلبرگ، بافت کمی چروکیده و برچه های بلند و نازک در وسط هستند.