این گل صورتی است و گلبرگ ها در داخل آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، برچه های صورتی و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
پرچم های صورتی و برچه های بزرگ زیادی وجود دارد.
این گل صورتی با پنج گلبرگ صورتی و مادگی های صورتی بلند با چند لکه تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با نقاط سیاه به سمت مرکز است.
گل ارغوانی که به دور از گل های دیگر بیرون زده است