این گل دارای گلبرگ های صورتی، اتر بنفش، رشته های صورتی و پاپول های سبز است.
این گل با گلبرگ های صورتی و مادگی قرمز رنگ مشخص می شود.
گلی است با گلبرگهای صورتی بزرگ.
گلبرگ های این گل صورتی با نقاط قرمز است.
گل‌ها نرم، صاف و با گلبرگ‌های صورتی تیره هستند که در اطراف دسته‌ای از پرچم‌ها قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که برخی دارای لکه های قرمز و برخی دارای نخ های قرمز با اتر سیاه هستند.
گل دارای پنج گلبرگ صورتی با نقطه قرمز در بالا و اتر قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سیاه است.
این گل فوشیا درخشان دارای گلهای فورسیتیای درخشان است.
این گل تماما صورتی، با گلبرگ های چین خورده با هایلایت های قرمز است.