این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
برگ های این گل ها سبز تیره است. گلبرگ ها صورتی هستند. رنگدانه، رشته و استایل نیز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های فوشیا گرد بزرگ و لکنت های فوشیا است که با برگ های سبز رنگ احاطه شده اند.
این گل با گلبرگ های صورتی و گل های اثیری صورتی است.
گلبرگ های این گل بنفش است
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و بلند و برچه های نازک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بیرونی فلاپی، پرچم های بلند بنفش و سایر رشته های بنفش تیره است.
این گل دارای رشته های صورتی بلند و اتر بنفش و گلبرگ های صورتی بزرگ است.