گلبرگ ها بزرگ و سفید با لوله گرده سبز و کلاله قرمز روشن هستند در حالی که بسیار ظریف با یک نقطه قرمز در نزدیکی مرکز هستند.
این گل به رنگ سفید و قرمز و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و کرکی و رشته های آتر قرمز تیره است.
گل های سفید بزرگ با نقاط قرمز کمی و شاخ و برگ تیره.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و چین و چروک های عمیق است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نقاط قرمز کوچکی است که در مرکز آن پایین می روند.
این گل دارای گلبرگ های موجدار بزرگ و نقطه قرمز روی یک گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید، لکه های قرمز و شیشه های تیره است.