گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این یک گل زرد بلند با گلبرگ های چروکیده است.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های زرد روشن و برچه های زرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و منحنی بود.
این گل به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگهای آن چروکیده و مواج است.
این گل دارای سایه های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگی است که از بیرون به رنگ نارنجی در می آیند.
این گل های زرد دارای گلبرگ های پیچ خورده و پرچم های بزرگ در مرکز هستند.
گل های نازک و زرد با گلبرگ های دراز و پهن