دارای شش گلبرگ بنفش و یک مادگی بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و اترها و رشته های بنفش است.
این گل صورتی بنفش با گلبرگ های بزرگ است.
این گل ها صورتی هستند و دارای پنج گلبرگ و کلاله صورتی رنگ هستند.
این گل‌های بزرگ بنفش دارای لکه‌های سرخابی و برچه‌های بلند و منحنی هستند.
گل های نعلبکی شکل دارای گلبرگ های صورتی ملایم با پرچم های صورتی تیره هستند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل دارای شش گلبرگ صورتی روشن و بسیاری از پرچم های بلند قرمز رنگ است که از مرکز امتداد دارند.
این گل‌ها دارای پرچم‌های صورتی بلند و گلبرگ‌های صورتی روشن هستند.