گل ها صورتی با گلبرگ های نرم و قرمز هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم هایی قرار گرفته اند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای پرچم های قرمز بلند و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و برچه های صورتی بلند در وسط است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن و کوفته قرمز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای پرچم‌های برجسته و گلبرگ‌های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، لبه های گرد و برچه های قرمز است.