این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
گلبرگ ها صورتی هستند و یک گلبرگ دارای لکه های صورتی زیادی است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلاله صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش با رشته های بلند است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن و پرچم صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای صورتی روشن با لکه های صورتی تیره است که مانند ستاره ها چیده شده اند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و نرم با لبه های صورتی تند و چروکیده است.
گلبرگ های صورتی روشن با لکه های صورتی تیره چرخانده شده اند و برچه ها بلند و صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و مات هستند.