گل ستاره ای شکل و گلبرگ های آن صورتی است.
گل های صورتی ستاره ای دارای گلبرگ های نرم و نرمی هستند که در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
گل صورتی با گلبرگ های ستاره ای شکل و رشته های کوچک صورتی و غیره
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و بزرگ، آنتن های صورتی و گلبرگ های سبز است.
دارای گلهای سرخابی و یک ردیف لکنت سرخابی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی ملایم هستند که در کنار هم در بوته های سبز قرار گرفته اند.
این گل‌های صورتی روشن دارای گلبرگ‌هایی با اندازه متوسط ​​و پرچم‌هایی به رنگ مشابه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.