این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
گل با گلبرگ های صورتی و رشته های ather صورتی و مادگی
گلبرگ ها قرمز و صاف و پرچم ها نیز قرمز هستند.
این گل های قرمز بزرگ دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل های ستاره ای شکل قرمز تیره با لکنت قرمز
مجموعه ای از ستاره های پنج پر پدال های رنگی را تزئین می کند و لکنت های بلند قرمز دارای اترهای بزرگ سفید و بنفش هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
هر ردیف از گلبرگ های قرمز روشن دارای چندین پرچم بلند خوانده شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های بلند و چسبنده است.