این گل بنفش دارای گلبرگ های بزرگ است و دارای نقش های سنگ صورتی و لکنت های صورتی در داخل گلبرگ ها است.
پنج گلبرگ صورتی چروکیده، سه گلبرگ بالایی با لکه های صورتی تیره تر، شکل ستاره ای را در اطراف پرچم های بلند، خاکستری و صورتی خود تشکیل می دهند.
این گل‌های صورتی رنگ گلبرگ‌های قرمز رنگی دارند در حالی که پرچم‌ها از کلاله جدا می‌شوند.
گلهای بلند صورتی
گلبرگهای صورتی مایل به ارغوانی گل دارای یک نقطه صورتی تیره و میانی در بالای آن هستند، در حالی که رشته ها و سایر گلبرگها از دو طرف تا شده و به رنگ صورتی تیره هستند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی روشن، مادگی‌های صورتی روشن و برچه‌های روشن هستند که مانند یک ستاره چیده شده‌اند.
گلبرگ های نازک به رنگ صورتی کم رنگ با لکه های صورتی عمیق تر در امتداد برخی از گلبرگ ها هستند.
گلهای صورتی با اتر قهوه ای، کلاله صورتی و برگها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.