ساقه این گل سبز با گلبرگ های صورتی ستاره ای شکل است.
برگ های گل قرمز و دارای رشته های قرمز رنگ است.
گل قرمز بزرگ به شکل ستاره با دایره ای از رشته های کوچک سیاه
این گل صورتی است و گلبرگ ها موج دار و دارای لبه های گرد است.
این گل دارای پرچم های قرمز رنگ با لبه های گرد است و با پنج گلبرگ قرمز احاطه شده است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز گرد با لبه های کمی خمیده است.
پنج گلبرگ گرد بزرگ سرخابی با اتر سیاه دور پرچم ها را احاطه کرده اند.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن قرمز و مجعد
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های گرد و چروکیده هستند.