این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های کوچک سیاه است.
گل با گلبرگ های صورتی روشن، مادگی و رشته های دیگر
این گل با گلبرگ های ستاره ای شکل و صورتی کم رنگ دارای لکه های صورتی تیره در گلبرگ های داخلی و برچه های صورتی و سیاه است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
گل هایی با گلبرگ های بزرگ و صورتی با لکه های تیره در نزدیکی مرکز و تعداد انگشت شماری برچه کوچک
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این عکس گل، گلبرگ های بنفش و یک گلبرگ را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پنج پر و ستاره ای شکل و لهجه های گلدار است.