این گل دارای لکه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
یک دسته گل با گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های زرد و سبز
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده صورتی، نقاط قرمز و اثیری های صورتی است.
این گل‌های صورتی کم‌رنگ دارای چندین لایه گلبرگ‌های بیضی شکل با لکه‌های سرخابی در مرکز گلبرگ‌های بالایی و نوار زرد رنگی است که از مرکز بیرون زده است.
گل دارای لایه‌ای از گلبرگ‌های صورتی با لکه‌های تیره‌تر و تقریباً ارغوانی و برچه‌های زرد رنگ است که از مرکز بیرون زده است.
گلهای صورتی روشن در سراسر گلبرگها به رنگ صورتی روشن و تیره هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل دارای پرچم های زرد کوچکی است که با گلبرگ های صورتی متوسط ​​احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.