این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
گلبرگ های این گل بنفش با نقاط قرمز است.
این گل دارای لکه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
برچه ها صورتی هستند، بزرگترها سیاه اتری هستند.
گل های صورتی نرم، نرم و دارای گلبرگ هایی هستند که به طور جداگانه در یک لایه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکه های صورتی تیره است.
این گل ها صورتی رنگ، دارای گلبرگ های بیضی شکل و پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی درخشان چروکیده است.