از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و مادگی های صورتی اشاره کرد.
گل‌ها صورتی رنگ، گلبرگ‌های نرم، لبه‌های مجعد دارند و با پرچم‌های زیادی احاطه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های بلند بنفش با گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های سبز است.
گل ها دارای گلبرگ های روی هم افتاده، صورتی کم رنگ و زرد و برچه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و پهن و حاشیه های صورتی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ است که به رنگ صورتی روشن و مانند ستاره قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به شکل ستاره ای چیده شده اند و برچه های بلند صورتی در مرکز آن قرار گرفته اند.