این گل دارای گلبرگ های سفید با نقاط صورتی و برچه های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ، قسمت داخلی بالای آن دارای لکه های ارغوانی و یک مادگی صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید با لکه های بنفش است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
پنج گلبرگ گرد، سفید در لبه ها، صورتی کم رنگ شده اند، دو گلبرگ دارای نقاط صورتی روشن به سمت مرکز هستند، و پنج تا هفت لکنت از مرکز بلند و صورتی بیرون می آیند.
گل هایی با گلبرگ های دراز و پهن که سفید با لکه های بنفش است
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ، لهجه های فوشیا و برچه های نازک صورتی است.