این گل دارای رشته های صورتی و گلبرگ های صورتی روشن به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی ضخیم و کمی نوک تیز با لبه های کمی ناهموار است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل صورتی رنگ و دارای لبه های موج دار است.
این گل ها صورتی، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی بنفش است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی، با لبه‌های ژولیده و لبه‌های موج‌دار هستند و برخی دارای لکه‌های صورتی تیره‌تر به سمت مرکز گلبرگ‌ها هستند.
گلبرگ های صورتی روشن دارای لکه های صورتی تیره و لبه های چروکیده هستند و برچه ها قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سیاه است.