گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و یک مادگی بنفش در مرکز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ ها لبه های پهن و نازکی دارند و به رنگ قرمز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و تعداد زیادی گلبرگ قرمز و لوله های گرده قرمز است.
این گل قرمز با پنج گلبرگ و پرچم قرمز است.
گل دارای پنج گلبرگ صورتی، رشته های صورتی و اتر خاکستری است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سیاه است.
گلبرگ های این گل قرمز روشن با پنج گلبرگ و کلاله قهوه ای کوچک است.