این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی/زرشکی مرطوب هستند که در یک ساختار حلقه‌ای قرار گرفته‌اند و به دنبال آن یک پیستون قرمز/بنفش در قسمت مرکزی قرار دارند.
ساقه سبز ساده با گلبرگ های فوشیا زیبا
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
این گل دارای رشته های صورتی بلند است که از ستاره صورتی تیره ساخته شده و توسط گلبرگ محافظت می شود.
این یک گل صورتی روشن با گل های بلند زیاد است.
این گل با گلبرگ های صورتی به ظاهر پیوسته و یک مادگی صورتی مجعد در مرکز مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای پرچم های قرمز روشن، تخمدان های مجعد و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و روی هم افتاده و لبه های نرم است.