این گل دارای گلبرگ های صورتی اندکی با لکه های قرمز و آترها و رشته های زرد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بزرگ با گره های سفید رنگ روی گلبرگ ها هستند. و داخل گلبرگ دارای خطوط صورتی تیره است. تا کلاله زرد پایین می رود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیبایی است که برخی از آنها با خال های قرمز و برخی دیگر دارای پرچم های برجسته هستند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و صورتی تیره تر است.
این گلبرگ‌های ستاره‌شکل زیبا صورتی با ردیف‌های شیپوری شکل داخلی از رشته‌های Ather زرد در مرکز هستند.
گلبرگ های صورتی دارای لکه ها و رگه های صورتی تیره و برچه ها زرد رنگ هستند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی تخمدان ها دیده می شود.
این گل صورتی دارای چندین گلبرگ است. گلبرگ ها قرمز با تعدادی پرچم زرد در داخل ظاهر می شوند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و سفید چروکیده، پرچم های سفید و سوزن های کاج سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های قرمز و پرچم های زرد است.