این گل ها دارای گلبرگ های بنفش با نقش های کمی خالدار هستند.
این گل ها دارای گلبرگ هایی در اندازه ها و شکل های مختلف و برچه های بنفش هستند.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مات است.
گلبرگها صورتی و برگها سبز تیره است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های شکسته است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
گلبرگ ها بنفش هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی پیستون قرار دارند.
آنها پدال های بزرگ و گرد بیضی ارغوانی در بالای گل هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و لکنت های زیادی اطراف گرده است.