این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
گل‌ها صورتی، دو گلبرگ دارای لکه‌های ارغوانی و پرچم‌های بلند هستند.
این گل های ستاره ای شکل دارای پدال های اسطوخودوس با لکه های بنفش تیره هستند.
گل های بزرگ از گلبرگ های صورتی با گلبرگ های صورتی خالدار و نخ های سفید ساخته شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن است.
این گل ها شبیه ستاره ها با گلبرگ های صورتی روشن، لکه های صورتی تیره و برچه های صورتی بلند هستند.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و ستاره ای کوچک با بافتی ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ است که چندین پرچم همرنگ را احاطه کرده است.