گلبرگ ها بنفش و دارای رشته های بنفش و چیزهای دیگر هستند.
گلبرگ های اسطوخودوس روشن، اطراف پرچم ها و مادگی های همرنگ را تشکیل می دهند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و رشته های بنفش است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های ستاره ای شکل اسطوخودوس است که برخی از آنها دارای لکه های نارنجی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های ضخیم به رنگ های صورتی و بنفش و پایه های نیمه متحد هستند.
گلبرگ ها بنفش و برگ ها سبز و نقره ای است.