گل هایی با گلبرگ های رنگی و راهنماهای شهد صورتی تیره، استایل های بلند و اثیری زرد
گلبرگ ها به شکل قیف در اطراف پرچم ها شکل می گیرند، اما گلبرگ ها از هم جدا شده اند و برخی دارای نقاط قرمز هستند.
گل های قرمز روشن با لکه های قرمز روی برخی از گلبرگ ها، اتر زرد و نخ های قرمز روشن.
گلبرگ ها صورتی و صورتی تند، گلبرگ های دیگر زرد و رشته ها صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ آمیخته با نقاط قرمز و پرچم های زرد است.
گل های صورتی و سفید با کلاله های زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
گلی با گلبرگ‌های صورتی خال‌دار و بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن با لبه های کمی چروکیده است.
مادگی و گلبرگ های صورتی این گل را متمایز می کند.