گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل به رنگ آبی و بنفش است و گلبرگ های آن در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل با گلبرگ های بنفش و گلبرگ های قرمز بلند است.
این گل دارای پرچم های قرمز و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها به رنگ بنفش کم رنگ با گلبرگ های چروکیده و ساقه هایی که از مرکز جوانه می زنند.
گلبرگ های بنفش روشن دارای پرچم های بلند و نوک های قهوه ای هستند که از مرکز بیرون زده اند.
گل دارای گلبرگ های بنفش نازک به رنگ کاغذ و رشته های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش و برچه های صورتی تیره در وسط است.