گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و پهن با لبه های گرد و منحنی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیبا و محفظه ای تیره رو به بالا با اتر زرد در زیر است.
این گل دارای ساقه بلند و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و مادگی صورتی هستند.
این گل های صورتی با گلبرگ های بزرگ با لکه های صورتی تیره تر و مادگی های زرد بسیار گرمسیری به نظر می رسند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
برگهای سبز، کلاله زرد و گلهای قرمز با پرچم و درزهای سبز رنگ