این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم است و دنده های آن دارای لکه های صورتی تیره تر است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک صورتی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، لکه های صورتی تیره و شش پرچم است.
گلبرگ ها صورتی هستند و گلبرگ های دیگر زرد دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ است.
این گل دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی کم‌رنگ است و لهجه‌ای با سلیقه دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن و لکه های صورتی تیره تر هستند.