گلی با گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های صورتی تیره در مرکز
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و بهم پیوسته و برچه های صورتی بلند است که با زواید ظریف احاطه شده اند.
گلبرگ های صورتی ظریف و چروکیده به زنگ هایی تبدیل می شوند که با اتر قهوه ای طلایی روی ستون های صورتی روشن آویزان شده اند. گلبرگ های داخلی روشن تر و صورتی تیره تر به نظر می رسند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی با لبه های کمی پیچ خورده است.
این گل دارای یک لایه نازک از گلبرگ های صورتی و لکه های اسطوخودوس است که برچه های صورتی رنگ با آترهای سبز در وسط آن قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلندتر است که در پایه تیره تر می شوند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بزرگ با پرچم های کوتاه هستند که به سختی بالای گلبرگ های افتاده دیده می شوند.
این گل دارای لکنت های بلند و قرمز با گلبرگ های صورتی است.