این گل‌ها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگ‌های قابل مشاهده هستند.
گل ها روی پدال های بلند زرد با لوله های گرده فراوان هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های زرد همچنین دارای الاغ و رشته های زرد هستند.
این گل‌های زرد روشن به‌صورت خوشه‌ای ظاهر می‌شوند و دارای نقطه‌ای نارنجی روی یکی از گلبرگ‌ها هستند و برچه‌های بلندی به سمت بیرون کشیده می‌شوند.
گلبرگ های این گل زرد روشن و شبیه ستاره و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ نارنجی است.
این گل ها به رنگ های زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مانند ستاره و ته ریش زرد بلند است.
گلبرگ های زرد پاستلی دارای پرچم های زرد رنگی هستند که مرکز را احاطه کرده اند و هر گلبرگ دارای پنج گلبرگ است که یکی از آنها رنگ نارنجی دارد.