گلبرگ های صورتی دارای لکه های صورتی تیره در مرکز و رشته های صورتی بلند هستند.
این گل های صورتی و سفید کم رنگ دارای نقطه هایی روی گلبرگ ها هستند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ است.
رشته های دیگر صورتی و گلبرگ ها صورتی با لکه های صورتی تیره هستند.
این گلبرگ‌های صورتی روشن دارای ظاهری آزاد، پرچم‌های آویزان و طرح‌های خال‌خالی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای برچه های بلند و صورتی تیره و لکه های صورتی تیره روی گلبرگ ها هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند با حاشیه سفید و لکه های سرخابی در داخل است.
گل با گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی