این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و ساقه های بلند بنفش است.
گل‌های صورتی تند دارای گلبرگ‌هایی با لبه‌های دندانه‌دار هستند و برچه‌های صورتی تند نوک سیاه دارند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
برچه ها بلندتر و بنفش با اتر سیاه هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده است.
گلبرگ های اسطوخودوس تا صورتی با برآمدگی در چین ها و برچه های صورتی در نوک تیره تر.
گلبرگ ها و پرچم ها بنفش روشن و بقیه بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گل‌های بنفش با گلبرگ‌های بزرگ بنفش با لبه‌های چروکیده و برچه‌های بلند بنفش با رشته‌های آستر بنفش تیره.