این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل بزرگ و بلند است و رشته های مختلفی تولید می کند.
بسیاری از پنبه های صورتی با گلبرگ های اثیری و صورتی بزرگتر
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن، لکه های قرمز و مادگی های صورتی هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل‌ها صورتی هستند و در لبه‌های آن دارای گلبرگ‌های کرک‌دار هستند.
این برج صورتی دارای یک جوانه پرچمی کوچک در مرکز است که با برگ های بیضی شکل احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن با لبه های نرم و ظریف است.
این گل های صورتی روشن پنج گلبرگ دارند و لکه های صورتی تیره از پایین گلبرگ ها ظاهر می شوند.