لکنت گل طولانی تر است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیادی است و در بالای آن دارای لکنت های قرمز بلند است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ همراه با ساقه بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز صورتی بزرگ و گلبرگ های صورتی بلند است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مواج و ناهموار است.
این گل ها دارای پدال های صورتی روشن و اترها و رشته های صورتی بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و برچه های صورتی رنگ است.