گل بنفش با گلبرگ های بنفش
این گل دارای گلبرگ های صورتی و رشته های دیگر صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در داخل آن قرار دارند.
این‌ها گل‌های صورتی زیبا هستند که یادآور آتش‌بازی‌هایی هستند که در آسمان منفجر می‌شوند و مراکزشان به سمت جهان خارج در هم تنیده شده است.
پرچم‌ها بلندتر، صورتی‌تر هستند و پرچم‌ها بزرگ‌تر هستند.
این گل های صورتی و قرمز تیره دارای گلبرگ های گرد و برچه های صورتی و مشکی هستند.
گل های آنجا دارای گلبرگ های صورتی با لکنت های چسبنده در وسط هستند که به پایه های قهوه ای متصل هستند.
این گل ها صورتی، دارای گلبرگ های چروکیده و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، کلاله صورتی و پرچم های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.