این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای لکه های قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای نقاط قرمز رنگ و لکنت های بلند قرمز روی گلبرگ های قرمز است.
گل ها دارای کلش های زیادی، سفید و بزرگتر هستند.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی و پرچم صورتی است.
گل صورتی روشن با گلبرگ های شکوفا
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لکه های صورتی تیره است و پرچم های آن کوچک اما در میان گلبرگ ها برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با رگه های صورتی تیره و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی بادبزنی با برجسته‌های سفید، برخی با لکه‌های تیره هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های خالدار هستند.