لوله های گرده بلند و مجعد و گل های ریز بنفش.
گل نرم و صاف و قرمز با گلبرگ های جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و صورتی است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گل ها دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگی هستند که به شکل ستاره هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سیاه است.
این گل صخره ای مرجانی با رگه های صورتی تیره و برچه های بلند صورتی است.
گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قرمز هستند.