گل لکنت زیادی دارد.
این گل‌های صورتی تند دارای پنج گلبرگ بزرگ هستند که شکل ستاره‌ای را تشکیل می‌دهند و تعداد زیادی مادگی صورتی داغ از مرکز بیرون می‌آیند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های صورتی ستاره ای شکل آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکنت های همرنگ بسیاری است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لکه های صورتی تیره تر در نزدیکی مرکز است.
این گل دارای پرچم‌ها و گلبرگ‌های صورتی تیره است که به رنگ صورتی روشن و لکه‌های قرمز کمی تیره‌تر روی آن‌ها هستند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ است.
گل هایی با مادگی های بلند و نازک