پنج گلبرگ قرمز بزرگ و پر جنب و جوش که توسط پرچم های سیاه و سفید احاطه شده اند.
این گل دارای مادگی قابل مشاهده، ستاره سیاه و گلبرگ های صورتی است.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن گرد و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل دارای یک گلبرگ قرمز، رگبرگ قرمز و لکنت سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که با نخ های قرمز و اتر سیاه گرد شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سیاه است.
پنج گلبرگ سرخابی پر جنب و جوش با خال خال های تیره در اطراف پرچم های قرمز با خال های سفید وزوز می کنند.
گلبرگ‌های دایره‌ای شکل قرمز بلند و دارای لکنت‌های سیاه هستند که گزش‌های قرمز از وسط آن بیرون می‌آید.