این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و مادگی های صورتی اشاره کرد.
گلبرگ های آن صورتی و دارای برگ های سبز است.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مات است.
گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و صورتی بزرگ است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ستاره ای شکل با پدال های صورتی و نقطه