گل‌ها قرمز با گلبرگ‌های نرمی هستند که به‌طور جداگانه در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند که شکل کاسه‌ای را ایجاد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
گلبرگ ها گرد و قرمز و پرچم ها سیاه هستند.
این گل با گلبرگ های صورتی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سیاه است.
این گل پهن و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد صورتی روشن با برچه های بلند پنج پر است.
گل قرمز با گلبرگ های بلند و پهن
پدال های قرمز و سفید وجود دارد و برچه ها همان سایه قرمز با نوک قهوه ای هستند.