این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند با لکنت های سفید و گلبرگ های سفید است.
گلبرگ ها صورتی با لکه های صورتی تیره تر هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل‌ها دارای پدال‌های صورتی و منحنی‌های بلند و منحنی هستند، به طوری که پدال‌های بالایی دارای لکه‌های صورتی تیره‌تر و پدال‌های پایینی یک رنگ ثابت هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های قرمز است.
یکی از گلبرگ های صورتی ملایم دارای لکه های صورتی تیره است و گل دارای مادگی های بسیار بلندی است.
رنگ این گلبرگ ها دو سایه مجزا از صورتی است، در حالی که برچه ها قابل مشاهده و بسیار بلند هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی به شکل ستاره است که لکه های صورتی تیره روی آن ها دیده می شود.
این گل صورتی و دارای گلبرگ است.