این گل دارای گلبرگ های صورتی است که روی یکدیگر قرار دارند.
این گل را می توان در نزدیکی کشتی های غرق شده با گلبرگ های صورتی رنگ مشاهده کرد.
این گل دارای پرچم های قرمز بلند و گلبرگ های بزرگ و کمی چروکیده قرمز رنگ است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رشته های صورتی با اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل های قرمز روشن با گلبرگ های بلند و پهن
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی و پرچم های صورتی بزرگ است.
این گل روی برخی از گلبرگ‌ها نقش‌های کاملاً قرمز رنگ دارد که شبیه پر است و رشته‌های آن با رنگ زرد مخلوط شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.