این گل صورتی، با گلبرگ های مواج و خالدار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی بلند است.
این یک گل صورتی بلند با گلبرگ های صورتی بزرگ است.
این گل با گلبرگ های صورتی بزرگ و مادگی های صورتی رنگ مشخص می شود.
گلبرگ های صورتی روشن، تقریباً نئونی با رشته ها و پرچم های صورتی در مرکز.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گلبرگ های صورتی چروکیده اتر صورتی تیره و رشته های صورتی نازک را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن پنج پر است که برخی از آنها دارای لکه های صورتی تیره هستند.