این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
این گل به شکل یک پنج ضلعی است و گلبرگ های سفید آن مرکز کوچک و زرد رنگی را احاطه کرده است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید نرم و مادگی های سفید اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های پنج ضلعی سفید و زرد است.
گل ها به رنگ سفید هستند و دارای گلبرگ های دیسک مانندی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل های زرد و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل ها سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و پیستون ها زرد رنگ است.
گل سفید با گلبرگ های بلند و پهن