این یک گل شیپوری شکل سفید با مرکز زرد با نخ های زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در مرکز هستند.
گل هایی که به سمت بالا رشد می کنند و دارای گلبرگ های مخروطی شکل سفید با مرکز زرد روشن هستند
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد با برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد و برگ های سبز است.
این گل ها سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید و تخمدان های زرد رنگ است.
گل سفید که با پنج گلبرگ احاطه شده است
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.