گلهای سفید بسیار مسطح با مرکز زرد روشن.
این گل دارای گلبرگ های پهن و مسطح سفید و برچه های زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های سفید، مرکز زرد و رشته های سفید است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
گلبرگ های سفید با همپوشانی زرد روی پرچم ها سفید هستند.
این یک گل سفید پهن و مسطح با مرکز زرد با برگهای سبز خاکستری است.
گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های گرد سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در مرکز هستند.