گل های سفید قیفی شکل دارای گلبرگ های نرم، صاف و جوش خورده با پرچم هایی در مرکز هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد است.
این یک گل گرد با گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به صورت دایره ای به هم می رسند و برچه های کوچک زرد رنگ آن را احاطه می کنند.
این گلبرگ‌ها یک دایره بزرگ و مسطح را تشکیل می‌دهند و به سختی از سایر گلبرگ‌ها تشخیص داده می‌شوند، اما پایه گلبرگ زرد است و دارای پرچم‌های سفید در وسط است.
این گل گلبرگ های سفید را با مرکز زرد ستاره ای ترکیب می کند.