این یک گل کوچک در نزدیکی تخمدان با گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن، مادگی های زرد و اتر سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ و به شکل ماهواره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، شکل ستاره ای گرد و مرکز کوچک زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد روشن است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد روشن است.