گلی با گلبرگهای سفید غیر معمول و لکنت سبز
گل هایی با گلبرگ های سفید و مرکز زرد با رشته های سفید Ather
این گلها دارای مراکز کوچک و زرد تیره با پرچمهای سفید و گلبرگهای بزرگ و پهن سفید هستند.
این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ قیفی شکل و سفید با تخمدان های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های پنج ضلعی و سفید خالص است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های زرد با برگ های سبز در وسط است.