این گل دارای گلبرگهای سفید با دمبرگهای سبز و اترهای زرد است.
گل های سفید با مرکز زرد برگ
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل‌های کوچک با یک گلبرگ مخروطی شکل، سفید با مرکز زرد، و برچه‌های بلند سفید که در مرکز قرار گرفته‌اند.
گلبرگ ها سفید و بسیار صاف و دارای مرکز زرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز زرد رنگ است.
این گلها به رنگ سفید و دارای گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدان هستند.
گلهایی با گلبرگهای سفید پهن و مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های سبز و گلبرگ های سفید و پرچم ها و مادگی های زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل به شکل شش ضلعی بوده و دارای کره ای زرد رنگ در مرکز آن حاوی تعدادی پرچم است.