گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل ترکیبی از گلبرگ های سفید با گلبرگ های زرد کم رنگ است که در کرولا شکوفا می شوند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ و برچه های سفید هستند.
این گل بزرگ و دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قیفی شکل با تخمک های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کمی زرد در نزدیکی مادگی است.
گل هایی با گلبرگ های پهن و متصل به رنگ سفید و زرد