گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گلها به رنگ سفید و زرد هستند و گلبرگهای زرد در نزدیکی گلبرگها دارند.
این گل ها دارای ردیف های داخلی زرد رنگ از گلبرگ های سفید و پرچم های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های سفید یک دایره در اطراف مرکز زرد روشن و پرچم های سفید تشکیل می دهند
دو گل سفید با کلاله مرکزی زرد
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن است که کمی زرد است در حالی که دارای انجیل های کوچک سفید است.