این گل دارای گلبرگ های سفید با رنگ زرد به سمت مرکز است.
این گل مجموعه ای از گل های سفید با مرکز زرد و سفید است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
این گل با جوانه های دیگر مهر مشترک دارد و دارای گلبرگ های سفید و برگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد در وسط است.
گلبرگ های سفید به لوله های گرده زرد باز می شوند.
گلبرگ های سفید به سمت بیرون به سمت نوک آن ها قرار دارند و گلدانی را در اطراف پرچم های سفید تشکیل می دهند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گلها سفید و زرد هستند و دارای گلبرگهای موجدار در امتداد لبه ها هستند.