این گل سفید و زرد است و دارای یک گلبرگ سفید بزرگ است.
گل را می توان با گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد رنگ با کلاله سبز در وسط آن شناسایی کرد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم با زرد در نزدیکی مرکز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با مرکز زرد و رشته های سفید هستند.
این گل های سفید روشن دارای شکل شش ضلعی با یک گلبرگ بزرگ است که یک رگ زرد رنگ را احاطه کرده است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد طلایی است.
این گل دارای پرچم های سفید، تخمدان های زرد و گلبرگ های چرخی شکل سفید است.
این گل ها زرد و سفید هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ‌های سفید غیرمعمول با چین‌های عمیق و زرد در مرکز گل، مادگی‌های رنگارنگ و فرآیندهای پرچم را نشان می‌دهند.