گلبرگ ها بزرگتر و سفید با قسمت های داخلی زرد کوچکتر هستند.
گلبرگ های ذوزنقه ای شکل یک دایره تقریباً کامل با مرکز کوچک و ظریف زرد و چند پرچم بیرون زده تشکیل می دهند.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگها گرد هستند.
این گلهای سفید زیبا یک گل بزرگ با تخمدان زرد روشن و قشر سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و گلبرگ های زرد روشن در وسط است.
گل های سفید با مرکز زرد و لکنت های بلند و لاغر سفید.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید و تخمدان های زرد رنگ است.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد رنگ است که به نظر می رسد روی گلبرگ های اطراف کل مرکز تا شده است.