این گل های شیپوری شکل مرکز زرد را با گلبرگ های سفید که به سمت بیرون زنگ می زنند ترکیب می کنند.
گلهای سفید بزرگ با مرکز زرد با لکنت سفید
شیپور به شکل گلبرگ سفید است و درونی‌ترین قسمت آن زرد است و مادگی سفید را نشان می‌دهد.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
گلهای سفید بسیار ظریف دارای مرکز زرد با پرچم و گرده روی تپانچه هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید و لکنت های کوچک سفید است.
این گل به گلبرگ های سفید بسیار نرم و یک مرکز زرد روشن پیوسته است.
گلبرگ های سفید این گل بین خود فاصله ندارند و دارای فضاهای کوچک زرد رنگی هستند که سایر گلبرگ ها در آن قرار دارند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.