گلبرگ ها سفید و داخل گل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های زرد در مرکز است.
این گلها سفید و زرد هستند و گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدانها دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای شکل ستاره سفید گرد با مرکز زرد روشن است.
این گل ها سفید و زرد هستند و فقط گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان ها دیده می شود.
گلهای مسطح سفید با مرکز زرد
گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های گرد سفید است.