این گل دارای گلبرگ های پنج ضلعی است که به جز قسمت مرکزی گل، بیشتر سفید رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های گرد، نرم و سفید است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های زرد در مرکز است.
این گل یک گل هشت ضلعی سفید با مرکز زرد و خطوط متصل به مرکز است.
این گل ها به رنگ سفید با گلبرگ های گرد و زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل های پنج ضلعی شکل دارای گلبرگ های زرد رنگ در مرکز اطراف لکنت های کوچک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قیفی شکل، سفید با تخمدان های زرد و برچه های سفید کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.