اینها گلهای سفید گرد با مرکز زرد هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
گل های سفید و زرد با پرچم های کوچک زرد و سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
گل‌ها نرم، صاف و با جادوی سفید ترکیب شده‌اند و دیسکی را در اطراف پرچم‌ها تشکیل می‌دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که با گلبرگ های زرد در فر همراه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های فر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که همه گلبرگ ها به پرچم نزدیک می شوند.