گلبرگ های این گل سفید و دارای لکنت کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سفید در مرکز است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
گلبرگ ها سفید و زرد اتری هستند.
این گل شیپوری شکل، گلبرگ های سفیدی را که کمی به سمت بیرون خمیده و مرکز زرد روشنی دارند، ترکیب می کند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و مسطح سفید رنگ و مرکز زرد است.
گلبرگ های سفید نرم گل توسط یک گلبرگ سفید وسط زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مرکز زرد و مادگی های سفید است.
گل هایی با گلبرگ های گرد و دراز و مرکز زرد رنگ