گلهای پدالی سفید با مرکزهای صاف و نعلبکی شکل زرد رنگ
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید نرم و مادگی های سفید اشاره کرد.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های سفید مسطح با نوک داخلی زرد نازک، کاغذ مانند هستند و در اطراف پرچم های مخروطی شکل سفید نازکی قرار گرفته اند که تشخیص یک انتها و انتهای بعدی را دشوار می کند.
گل با گلبرگ های پهن سفید
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌ها فقط در قسمت پایین تنور زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و یک مادگی زرد در مرکز آن است.
این گل ها گلبرگ های سفید را با مرکز زرد کم رنگ ترکیب می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.