گل دارای گلبرگ های سفید نرم و مرکز زرد است.
گلی با گلبرگهای سفید بسیار مسطح و مرکزی از رشته های سفید
این گل ها سفید رنگ و دارای یک گلبرگ گرد بزرگ هستند.
گل‌ها با گلبرگ‌های سفید ترکیب شده‌اند و برچه‌ها را با آثار باستانی سفید احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گل های گرد با گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این یک گل سفید با یک گلبرگ بزرگ است که به سمت سوکت زرد می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل گرد است و رنگ برچه ها زرد است.
این گل دارای شکل قیفی با گلبرگ های سفید، تخمدان های زرد و برچه های کوچک سفید است.