این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل دارای گلبرگ های زیبا و تقریباً سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن، تخمدان های زرد و برچه های سفید است.
این گلها به رنگ سفید و زرد هستند و گلبرگهای نازک و زرد در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های سفید یک دایره صاف در اطراف پرچم های کوچک و سفید تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی های سفید است.
گل های سفید گرد با پرچم های کوچک زرد