این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله کوچک است.
گل ها سفید با گلبرگ های نرم و نرم هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد رنگ بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های سفید و برگ های زرد و سبز در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای شکل سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و برچه های سفید است.
این گلها کوچکتر هستند و یک مرکز زرد روشن را احاطه کرده اند.
گل ها دارای یک تا پنج لوب، گلبرگ های سفید رنگی که به سمت مرکز زرد می شوند و برچه های سفید دارند.
گل های سفید یک گلبرگ دارای نوک زرد و ساقه های کاملاً برگ می باشند.
گلهایی با برگهای کناری سفید و مرکز زرد رنگ