این گل به رنگ سفید و زرد است و گلبرگ های آن به صورت یکی به هم متصل شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید مثلثی با مرکز زرد و کلش سفید کوتاه هستند.
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد هستند.
گلبرگ های سفید صاف پیستون های سفید زرد روشن را نشان می دهند.
این گل دارای یک ساقه بلند و گلبرگ های زرد مایل به سفید در اطراف کلاله است.
این گل دارای گلبرگ های مسطح سفید، تخمدان سفید و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این یک گل سفید با گلبرگ های زرد بزرگ است.
این گل دارای یک گلبرگ بزرگ پنج لوب و سفید است که در مرکز آن زرد می شود.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.