این گل‌ها سفید و زرد هستند و فقط گلبرگ‌های زرد در نزدیکی مرکز دارند.
گل های سفید گرد با رشته های زرد و اتر قهوه ای
یک گلبرگ سفید گرد یک ناحیه زرد در مرکز را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مدور سفید رنگی است که به شکل بادبزنی هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید روشن با زرد در لبه ای که برچه ها قرار دارند هستند.
این گل دارای گلبرگ های دایره ای سفید و کلش زرد است.
این گل ها سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل سفید دارای پدال هایی است که دایره سفید زیبایی را تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های متصل به رنگ سفید است که نزدیک به مادگی زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صاف و دیسکی شکل با مرکز سفید و مرکز زرد با پرچم های سفید است.