گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها زرد و سفید هستند و گلبرگ های زرد در نزدیکی تخمدان دارند.
گل با گلبرگ های سفید و زرد زیر نخ های سفید
این یک گل سفید با یک گلبرگ بزرگ و زرد در نزدیکی تخمدان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل های سفید دارای پرچم های سفید و سوزن های کاج سبز خاکستری هستند.
گلهایی با گلبرگهای سفید پهن و مرکز زرد
این گلها به رنگ سفید و دارای گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفیدی است که تارهای ریز سفید رنگ و شکل های چرخ مانند ایجاد می کند.