این گل سفید و زرد است و گلبرگ ها همه یک تکه هستند.
این یک گل سفید خالص و سه‌شکل با رنگ زرد روی گردن است.
این گل های زنگوله شکل، گلبرگ های سفید را با مراکز کوچک زرد ترکیب می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل گرد و سفید دارای پرچم های کوتاهی است که از مرکز زرد بیرون زده اند.
این گل‌های بزرگ، سفید و گرد با دایره‌ای زرد کوچک در مرکز و برچه‌های سفید کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید مثلثی شکل و برچه های زرد کوتاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لکنت های سفید بسیار کوتاه در کوره زرد است.