این گل دارای گلبرگ های سفید، اترها و رشته های طلایی و دنده های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که در پایه زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید تیره است
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گل های سفید با کلاله های زرد و نوک های پیوسته اطراف لکنت های سفید
این یک گل سفید گرد با مرکز دایره ای زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های خالص و سفید و برچه های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سبز زیتونی است. گلبرگ ها به رنگ سفید روشن و پایه آن زرد است.
این گلها سفید و شیپورها دارای مرکز زرد هستند.