گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل گرد با گلبرگ های درشت سفید و قسمت داخلی آن زرد رنگ است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل های سفید شیپوری شکل با گلبرگ های نرم ترکیب شده اند. کمی به سمت بیرون خم می شود.
گل دارای گلبرگ های سفید و نرم و برچه های سفید است.
این گل سفید دایره ای صاف با دایره ای زرد در مرکز و برچه های سفید است.
گلبرگها سفید با مرکز زرد و برگها سبز است.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ گرد است.
گل دارای شکل شیپوری گرد و پهن با مرکز کوچک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد، سفید و مرکز زرد است.