این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل شیپور مانند دارای پنج گلبرگ سفید به هم پیوسته است که شکل ستاره ای کوچک را تشکیل می دهد.
این گل دارای گلبرگ های پنج ضلعی و گلبرگ های سفید با مرکز زرد است.
گلبرگ های سفید این گل به شکل پنج ضلعی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و قیفی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل های سفید پنج ضلعی دارای مرکز زرد با پرچم های کوچک و نوک تیز هستند و به رنگ سفید هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های مثلثی شکل، پرچم های سفید و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل به رنگ سفید و زرد است و گلبرگ های زرد فقط در پایه تخمدان دارد.