این گل دارای گلبرگ های گرد و سفید و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل کوچک سفید دارای یک لایه گلبرگ سفید است که در مرکز آن زرد می شود.
گلبرگ های کم رنگ به هم متصل هستند و گل های سفید دارای مرکز زرد هستند.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های مثلثی و برچه های سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید، مرکز زرد و کلش سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.