گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
دارای گلبرگ های سفید متصل و زرد در نزدیکی تخمدان است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید نرم و اتر سفید اشاره کرد.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌های زرد در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای شکل ستاره ای گرد با گلبرگ های سفید نرم و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل های سفید و زرد دارای پدال های مثلثی و برچه های سفید هستند.