گلبرگ ها به هم متصل شده و به صورت متقارن چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید در مرکز آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با مرکز زرد روشن و برچه های سفید هستند.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل های شیپوری شکل دارای پنج گلبرگ سفید به هم پیوسته بزرگ و مرکز زرد روشن هستند.
گل های سفید صاف با مرکز زرد طلایی
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک سفید و مرکز زرد کوچک هستند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل با گلبرگ های سفید