گلها سفید، نرم و نازک هستند و برچه هایی از مرکز آن بیرون زده اند.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سفید در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های مثلثی سفید و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید روشن با مرکز زرد و پرچم های زرد روشن هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های چسبیده و پرچم های زرد رنگ هستند.
گل گرد با گلبرگ های سفید با شش پرچم در وسط یک دایره زرد
این گل ها سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.