این گل ها زرد و سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساختارهای زرد رنگ است که به مادگی های سفید منتهی می شود.
یک گلبرگ بزرگ با مرکز زرد رنگ که برچه ها و مادگی های سفید را احاطه کرده است.
این گونه گل مانند دارای پنج گلبرگ سفید به هم پیوسته است که به شکل گرد به سمت بیرون منحنی می شوند.
گل گلبرگ پهن سفید
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گل ها سفید و زرد با گلبرگ های زرد در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های مثلثی، پرچم های سفید و غیره هستند.