این یک شیپور از گل های سفید ظریف با گلوی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و برچه های سفید است.
این گل های زنگی شکل فلوت دارای یک گلبرگ جامد هستند.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای شکل شیپوری گرد و پهن و مرکز کوچک زرد رنگی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن است که مرکز کوچک و زرد روشنی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و برچه های داخلی زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد رنگ است.