این گل دارای گلبرگ های سفید و کوفته سفید است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و بهم پیوسته و مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های سفید در وسط است.
گیاه سبز کم رنگ دارای یک گل سفید و بزرگ با یک گل منفرد گرد و پرچم های کمتر با نقاط زرد در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد با مرکز زرد است.
این گل های گرد دارای گلبرگ های سفید نرم و مرکز زرد با چین های منظم و برچه های کوتاه هستند.
پرچم های سفید این گل در نزدیکی قاعده به رنگ زرد روشن است، اما در مجموع توسط گلبرگ های سفید احاطه شده است.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید و برچه های داخلی زرد رنگ است.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ مواج است.