این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های زرد در وسط هستند.
این گل های سفید شیپوری دارای گلبرگ های سفید و مراکز کوچک و زرد روشن هستند.
این گل زرد و سفید است و گلبرگ ها به یکدیگر متصل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم با رنگ زرد به سمت مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلها در یک هشت ضلعی فلاپی چیده شده اند که مرکز زردی را احاطه کرده است
این گل های سفید و زرد دارای پرچم های سفید و سوزن های کاج خاکستری-سبز هستند.
گل با گلبرگ های سفید و مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک با مرکز زرد و کلش سفید است.