گلها سفید با مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است و دایره ای تشکیل می دهد.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
گلبرگ های این گل سفید با مرکز زرد است.
گلبرگ ها سفید هستند و هیچ فاصله ای بین آنها وجود ندارد. کاسه مرکزی گل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، قیفی شکل، تخمدان های زرد روشن و برچه های کوچک هستند.
گل با گلبرگ های سفید و مرکز زرد
این گل دارای پنج گلبرگ نرم به هم چسبیده سفید و یک مرکز زرد رنگ است.
این گل ها سفید هستند و گلبرگ های زرد فقط در نزدیکی مرکز دارند.