گلبرگ های سفید با نوک پهن و مسطح و مرکز زرد با پرچم های کوچک و سفید.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد با برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گلها سفید و زرد هستند و گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدانها دارند.
این دو گل سفید دارای گلبرگ های سفید نشکن هستند که به سمت بیرون می پیچند و ظاهری شبیه دامن چین دار به آنها می دهد.
این گلها به رنگ سفید و دارای گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل ها دارای شکل قیفی با گلبرگ های گرد سفید، تخمدان های زرد و نخ های کوچک سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل دارای دمبرگ های سبز و گلبرگ های سفید با مادگی ها و پرچم های زرد است.
گل دارای گلبرگ های سفید است. برای ایجاد یک شکل گشاد به یکدیگر متصل می شود.