این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
گل های ستاره ای شکل گرد سفید خوشه ای با مرکز زرد
این گل های سفید دارای مراکز زرد روشن و گلبرگ های یکنواخت هستند که با برچه های سفید ظریف لمس می شوند.
گلبرگ های این گل ها سفید و دارای کلاله زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد در امتداد لبه ها هستند.
این گل سفید تنها یک گلبرگ و یک کلاله سفید دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ ها شبیه چتر معکوس هستند و مرکز زرد روشنی دارند.
این گل ها دارای تخمدان های زرد رنگ، نخ های سفید و گلبرگ های سفید بزرگ هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بسیار نازک و گرد هستند.