این گل دارای برگ های سبز تیره و گلبرگ های سفید با اتر زرد است.
این گل ها گرد با گلبرگ های سفید روشن و مادگی های زرد رنگ هستند.
این گل دارای یک چتر گرد سفید است.
این گل دارای یک مرکز زرد با یک گلبرگ سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها مخروطی باز با مرکز زرد و پرچم های سفید هستند.
به نظر می رسد این گل دارای چین و چروک یا حلقه هایی است که در سراسر گل پراکنده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل سفید و تخمدان های زرد رنگ است.