گلبرگ ها در لبه های بیرونی به هم وصل شده اند و به جز در مرکز به رنگ سفید خالص هستند و قسمت پایین پرچم ها نیز زرد است.
این گل‌های سفید شکل بزرگ و دایره‌ای با رنگ زرد در مرکز و پرچم‌هایی از رشته‌های کوتاه با منحنی‌های کرکی دارند.
این زیبایی دارای یک گلبرگ بزرگ و سفید چتر مانند است که هر چه به پرچم ها نزدیک می شوید، رنگ زرد کمی دارد.
گلبرگ های شیپوری شکل این گل در داخل زرد و از بیرون دارای نوارهای بنفش رنگ و از بیرون دارای برگ های سفید و گرد است.
گل بسیار سفید و گرد با گلبرگ های به هم پیوسته مادگی زرد با پرچم های سفید
گل های سفید صاف با زواید و کلاله های زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و شکل ماهواره ای است.
یک شیپور ساده سفید و زرد با چند لکنت سفید وجود دارد.
این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ های مثلثی و برچه های سفید هستند.
این گلها دارای یک گلبرگ بزرگ و سفید و مادگی و پرچم زرد روشن هستند.