این گل یک گل گرد سفید است.
این گل سفید و زرد و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و گلبرگ های جوش خورده است که در وسط آن یک تکه برچه کوچک وجود دارد.
گل دارای گلبرگ های سفید، مرکز زرد و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد در نزدیکی مرکز است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید، برچه‌های سفید و مرکز زرد کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و برچه های سفید است.
این گلها به رنگ سفید و دارای گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل هایی با گلبرگ های زرد و مرکز سفید با گلبرگ های پهن