در انتهای این گل یک گلبرگ سفید بزرگ وجود دارد که به رنگ زرد در می آید.
گل ها یکی پس از دیگری با گل های زرد و لکنت های کوچک سفید بیرون می آیند.
گلبرگ‌های سفید این گل با لبه‌های آن ترکیب می‌شوند و شکلی شش ضلعی ایجاد می‌کنند و مرکز آن زرد با پرچم‌های کوچک سفید است.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
این گلها سفید و زرد هستند و گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدانها دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پنج ضلعی شکل و کلش سفید کوتاه است.
این گل‌ها سفید و زرد هستند و گلبرگ‌های زرد در نزدیکی تخمدان دارند.
گل هایی با گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های زرد در داخل است.