گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و یک علامت زرد در مرکز است.
گل سفید رنگ و دارای گلبرگ هایی است که به شکل قرص در آمده و به هم جوش می خورند.
گلها سفید با مرکز زرد و پرچمهای سفید زرد هستند.
این گلهای صاف و سفید دارای گلبرگهای بزرگ بدون شکاف بین آنها و آوندهای زرد رنگ با پرچمهای سفید هستند.
دارای گلهای بسیار مسطح با مادگی زرد همراه با گلبرگهای سفید و رشته های دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های چین دار سفید و پرچم های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل دارای یک مرکز زرد روشن است که توسط یک سری گلبرگ های سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که لکنت های کوچک را احاطه کرده اند و به گل شکل کلی پنج ضلعی آن را می دهند.
گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های سفید و زرد است.