این گل های کرنتی شکل سفید دارای مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که همگی در کنار هم تشکیل شده و شکلی پنج ضلعی در اطراف مادگی زرد ایجاد می کنند.
این گل‌های کوچک و ساده دارای گلبرگ‌های کوچک و سفید رنگی هستند که یک تخمدان کوچک و زرد رنگ را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف و یک اتر زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد و مرکز زرد رنگ است.
گل با گلبرگ های سفید
این گل ها توسط گلبرگ های سفید با نوک زرد در نزدیکی پیستون به هم متصل می شوند.
این گل سفید و زرد و دارای یک گلبرگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.