این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ با مرکز زرد کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، پرچم های سفید و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، مرکز زرد و رشته های سفید است.
این گلها سفید و زرد هستند و گلبرگهای زرد در نزدیکی تخمدانها دارند.
این گل ها سفید با گلبرگ های زرد در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گل هایی با گلبرگ های کوتاه و پهن
این یک گل بسیار کوچک است!
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با مرکز بزرگ قیفی شکل سفید است.