گلبرگ های نرم و صاف و سفید، مرکز زرد و کلاله زرد مایل به سفید را احاطه کرده اند.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم و اتر زرد است.
این گل سفید با برگهای سبز و زرد است.
این گیاه نیلوفر آبی سفید با گل های نرم با مرکز طلایی است.
گلبرگ ها سفید و مسطح هستند در حالی که مرکز گل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل سفید با مرکز زرد و ساقه آن سبز است.
گلبرگها کاملاً سفید با مرکزهای کوچک و گرد هستند.
این گل دارای پرچم های کوچک سفید، گلبرگ های سفید بزرگ و برگ های زرد است.