یک ستاره گلبرگ سفید ظریف با مرکز کوچک زرد روشن و رشته های زرد.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مرکز زرد روشن و اتر سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم با مرکز زرد و نوک سفید است.
گلبرگ های سفید دایره ای را در اطراف مجموعه ای از لکنت های کوچک سفید تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های سفید گرد با پرچم های قهوه ای و هاله ای زرد در اطراف مرکز سفید.
این گل های سفید ظاهر گلبرگ هایی با مرکز زرد و برچه های سفید می دهند.
این گل دارای گلبرگ های سفید روشن و مرکز زرد است.