گلهای سفید با زرد در اطراف کلاله
این گل های کوچک دارای گلبرگ های سفید و پنج ضلعی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و اترها و رشته های سفید است.
گل ها کوچک، سفید و دارای لوله های گرده زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید رنگی است که روی هم قرار گرفته اند که یک فنجان را تشکیل می دهد که یک تخمک با لبه زرد حاوی برچه های بلند سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید قیفی شکل و تخمدان های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل یک گل صاف سفید روشن با مرکز زرد روشن است.
این گل ها کوچک با گلبرگ ها و مرکز زرد و برچه های سفید هستند.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.