این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با یک دایره کوچک زرد در مرکز است.
گل با گلبرگ های سفید و تخمدان های زرد
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مسطح سفید است که به یکدیگر متصل شده اند و مرکز آن زرد رنگ است.
گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها به هم متصل هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و دارای گلبرگ های مستقیم در امتداد لبه ها هستند.
گل های سفید دارای گلبرگ های نرم، صاف و جوش خورده با پرچم های سفید در مرکز هستند.
گلبرگ های این گل سفید و به شکل پنج ضلعی و گلبرگ ها سبز تیره است.
این گل ها دارای پدال های سفید بزرگ، مرکز زرد تیره و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید صاف و مرکز زرد است، اما به نظر می رسد که مادگی ندارد.