این گلها سفید و صورتی و گلبرگهای آنها مجعد و مواج است.
این گل‌ها صورتی، گلبرگ‌ها بلند، باریک و منحنی هستند و پرچم‌ها بسیار بلند هستند.
گلبرگ ها صورتی با رشته های نازک صورتی هستند.
این گل با برچه های بلند و صورتی مانند عنکبوت صورتی شکوفا می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و بسیار بلند با پرچم های بلند هستند.
این گل همچنین دارای مادگی بنفش به همراه گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و صورتی کم رنگ است که به پشت خم می شوند.
گلبرگ های صورتی چروکیده شده و از برچه های صورتی بلند دور می شوند.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و برچه های بلند است.