این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه های بلند صورتی در وسط است.
پدال های این گل صورتی و دارای کلاله های بلند است.
این گل صورتی شده است و گلبرگ های آن چروکیده و چروکیده است.
گل با گلبرگ های اسطوخودوس و مادگی بلند اسطوخودوس
این گل دارای پدال های صورتی مجعد و چندین رشته بلند صورتی و آترهای زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگهای صورتی بلند است که به سمت پایین خمیده و ته ریش صورتی عمودی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی است که کمی به سمت عقب پیچ می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گل با گلبرگ های صورتی مجعد و برچه های صورتی بلند
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.