این گل صورتی است و گلبرگ های آن مواج و خشک است.
گل دارای گلبرگ های باریک، صورتی کم رنگ و قهوه ای است.
این گل های صورتی کوچک دارای گلبرگ های نازک و کلش های بلند هستند.
این گل های صورتی کم رنگ از گلبرگ های بلند و خشک با لبه های موج دار تشکیل شده اند. برچه ها دارای رشته های صورتی و اترهای قهوه ای رنگ هستند. کلاله این گل صورتی تیره با نوک صورتی کم رنگ است.
این گل دارای پرچم های بنفش است که با گلبرگ های بلند، نازک و بنفش کم رنگ مطابقت دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند، بسیار نازک و صورتی کم رنگ و برچه های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلش های بلند با گلبرگ های زرد کم رنگ است.
گل های بنفش و سفید با پدال های فرفری شده و کلاله های بلند
گلبرگ های نازک صورتی گرد و خشک شده اند و برچه ها بلند و صورتی هستند.