این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مواج و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و منحنی و رشته های بلند بنفش سفید است.
این گل‌های بنفش مایل به صورتی دارای گلبرگ‌های منحنی بلند و حتی کلش بلندتر هستند و همگی یکنواخت هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین اتر و رشته های بنفش است.
این گیاه از گلبرگ های نازکی تشکیل شده است که در امتداد لبه ها پیچ می خورند و همچنین دارای رشته ها و اترهایی به رنگ صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل با گلبرگ های صورتی روشن و انحنادار و مادگی هایی که مستقیماً از مرکز تابش می کنند مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی مجعد و یک پیستون صورتی منفرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگی است که رو به روی پیستون به همراه پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، بسیار نازک و صورتی کم رنگ است.