گل ها صورتی با گلبرگ هایی هستند که مانند سوزن تا شده اند.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای آرایش نادری از شش گلبرگ با لبه‌های بیرونی منحنی هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نازک و مواج هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گلهای صورتی جالب دارای گلبرگ ها و پرچم های بلند و منحنی هستند.
شش گلبرگ نازک صورتی به طور مساوی در اطراف مجموعه ای از برچه های بلند صورتی قرار گرفته اند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ بسیار بلند و گلبرگ های نازک و صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی نازک با لبه های خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.