گلی با گلبرگ های نازک صورتی، پرچم های مرکزی و گلبرگ های قرمز
پدال های این گل صورتی و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، بسیار نازک و صورتی با لبه هایی است که به سمت عقب منحنی می شود.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل های صورتی دارای برچه های صورتی با گلبرگ های مجعد و اترهای بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی است که نوک آن به سمت پایین خمیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با گلبرگ های قرمز و لبه های خمیده است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.