گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های بنفش روشن است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های صورتی و آنتن های صورتی بلند است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد است.
این گل ها به شکل شیپور با گلبرگ های منحنی اسطوخودوس و برچه های بلند اسطوخودوس باز می شوند.
این گل دارای پرچم های صورتی بلند و مادگی بنفش با گلبرگ های صورتی مجعد است.
ساقه ها قهوه ای با گلبرگ های بنفش در بالا هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مجعد و کلش های بلند و صورتی روشن است.