این گل صورتی دارای گلبرگ های بلند است که دارای پرچم های مرکزی و اترهای صورتی در نوک آن ها است.
این گیاه دارای گلبرگ های خشک شده و سایر گلبرگ هایی است که رنگ آنها بزرگتر است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش است که مشخصه اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار ریز است.
این گل صورتی شده است و گلبرگ های آن چروکیده و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک است که کمی به سمت پشت خمیده شده اند.
یک گلبرگ صورتی بلند نوک گرد دارد و دیگری صورتی تیره است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.