گل عمدتاً دارای گلبرگ های صورتی و لکنت زبان در سایه تیره است.
رشته های صورتی و گلبرگ های نازک صورتی مانند گل دور یک تخمک قرمز را احاطه کرده اند.
این گل های صورتی دارای پرچم های بنفش و پدال هایی به شکل شیپور هستند که از نوک آن بیرون زده اند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها در پشت موج دار و مجعد هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن قهوه ای مایل به قرمز است.
گلبرگ ها صورتی هستند و به سمت دمبرگ خمیده می شوند و پرچم ها نیز صورتی هستند و فراتر از گلبرگ ها کشیده می شوند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های مجعد و خشک هستند.
گلبرگ های بلند صورتی شکل شیپوری را در اطراف پرچم های صورتی تشکیل می دهند.