رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل های بنفش روشن دارای گلبرگ های بلند و نازک، مادگی ها و پرچم های بنفش چشمگیر و اتر خاکستری هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز و قرمز است.
رشته های نازک صورتی روشن و رشته های صورتی تیره وجود دارد.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های کوچک و نازک صورتی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک، بلند و صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و آنتن های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل‌های اسطوخودوس دارای گلبرگ‌های عنکبوت مانند هستند که از برچه جدا می‌شوند.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و صورتی است.