پدال های این گل صورتی و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و کلاله صورتی بلند در وسط است.
گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نازکی هستند که به سمت بیرون چین می شوند.
این گلبرگ های صورتی بلند هستند و بوسیله پرچم ها و گلبرگ های دیگر به وضوح قابل مشاهده هستند.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، بسیار نازک و صورتی کم رنگ و نوک مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
گل های صورتی با پدهای سبز و گل هایی با اتر سیاه و رشته های صورتی
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.