گلبرگ های بلند و باریک گل دوباره حلقه می شوند تا لکنت های همان رنگ صورتی کم رنگ را نمایان کنند.
گل‌ها صورتی هستند و گلبرگ‌ها در نزدیکی گلبرگ‌ها به هم چسبیده‌اند، اما به تدریج به سمت نوک‌های پیچ خورده جدا می‌شوند.
این گلبرگ های صورتی از بیرون به طرز چشمگیری منحنی می شوند، با نخ های صورتی بلند و صاف و اترهای گرد سیاه.
این گل‌ها صورتی ملایم با گلبرگ‌های بلندی هستند که روی خود حلقه می‌شوند و برچه‌های بلند با نوک سیاه.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و کاملاً فر و کلش صورتی بلند است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ صورتی مجعد و دارای ساقه های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک است.
این گل ها دارای گل هایی به رنگ صورتی و زنگوله ای با نوک خمیده روی گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل ها دارای رشته های صورتی بلند همراه با گلبرگ های بلند و نازک هستند.