این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی با پرچم های سفید در وسط است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و بسیار نازک است که لبه های آن کمی به سمت پشت خمیده است.
این گل گلبرگ های زیادی ندارد و گلبرگ های آن بلند و بنفش است.
گل ها صورتی و دارای گلبرگ های سوزنی شکل هستند.
گلبرگ های بلند، نازک، صورتی کم رنگ و آتر سفید
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی مجعد و آنتن های صورتی بلند است.