گل با گلبرگ های صورتی کم رنگ، رشته های صورتی و اتر سفید
این گل دارای پرچم های صورتی بلند است که با گلبرگ های صورتی بسیار نازک احاطه شده اند.
گلبرگ های بنفش کم رنگ با مراکز بنفش روشن
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گروهی از گل های زنگی شکل و بنفش روشن که در انتها دارای پدال هستند.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های مخروطی نازک و بلند هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.