این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند است که به سمت بیرون منحنی می شود و برچه های بنفش رنگی که از تخمدان بیرون می آیند.
برگ های گل صورتی و دارای رشته های نازک صورتی است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش آویزان به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و صورتی کم رنگ و حتی برچه های صورتی کم رنگ تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گلبرگ های صورتی بلند و دارای انتهای گرد هستند و برچه ها صورتی هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.