رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با حاشیه سفید و برچه های صورتی تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به رشته های صورتی و گلبرگ های صورتی اشاره کرد.
این گلهای صورتی روشن و تیره چند رنگ در هر ساقه گل دارند. با لکنت بلند
این گل صورتی است و گلبرگ ها چروکیده و چروکیده هستند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و کلش های صورتی بلند است.