گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
اطراف این گل را گلبرگ های صورتی و بلند احاطه کرده اند که با برچه های نازک و صورتی بلند به سمت عقب منحنی می شوند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گلبرگ ها بنفش روشن و سوزنی شکل هستند.
این گل ها صورتی هستند و برچه های بسیار بلندی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای پرچم های بلند و بنفش روشن و گلبرگ های بلند و نازک بنفش است.
این گل دارای پرچم های بلند سفید، گلبرگ های نازک صورتی و نوک خمیده است.