گل های پدالی بلند صورتی با کلاله های بسیار بلند
گل با گلبرگ های صورتی بافته، اتر قرمز تیره و نخ های صورتی
این گل دارای برچه های صورتی نازک است که با گلبرگ های بلند و نازک صورتی احاطه شده اند که به سمت عقب پیچ می شوند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و منحنی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بلند و بسیار نازک صورتی است که به سمت عقب حلقه می شوند.
این گل دارای یک دسته کلش بلند و گلبرگ های صورتی است که به فرفری ختم می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی باریک و کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.