گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
دارای گلهای صورتی رنگ پریده با گلبرگهای کوچک و خمیده و مادگیهای بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و کلاله بنفش تیره است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل‌ها صورتی و قرمز و گلبرگ‌های آن فر هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن و ساقه آن سبز مایل به قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، رشته های صورتی و اتر قهوه ای تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل به شکل شاخ با گلبرگ های بلند اسطوخودوس مجعد و لکنت های بلند است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.