گل ها صورتی، نرم، نرم، مجعد هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
پرچم های بلندتر با گلبرگ های بنفش بزرگتر همراه هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای پرچم های نازک صورتی و گلبرگ های بلند با فر است.
گلبرگ ها بلند، باریک و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک صورتی است که کمی مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و آنتن های صورتی بلند است.