رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن با گلبرگ های سبز است.
گل با گلبرگ های صورتی مجعد، گلبرگ های سفید و نخ های صورتی
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل صورتی دارای پنج گلبرگ آویزان از بالا، برچه های بلند و یک آتر بنفش در بالا است.
گل های زنگی شکل بنفش کم رنگ با پدال های تا شده در انتهای آن.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای پرچم های صورتی بلند و گلبرگ های صورتی بلند با نوک مجعد است.
گل‌های بنفش با گلبرگ‌های بنفش مجعد که برچه‌های بلند بنفش را احاطه کرده‌اند
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خشک شده است.