این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گلبرگ های اسطوخودوس بلند و نازک هستند و اطراف گل را با گلبرگ ها و رشته های بلند اسطوخودوس احاطه کرده اند.
رشته های بلند، اترهای ریز را به بالای این گل های صورتی خوشرنگ متصل می کنند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار نازک است.
این گل دارای پرچم های بلند و نازکی در مرکز یک پیکربندی غیر معمول از گلبرگ های خشک صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی و سفید و برچه های بلند صورتی است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های مجعد و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.