به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز است.
این مجموعه ای از گل های صورتی است که آویزان هستند و گلبرگ ها به سمت بالا منحنی می شوند.
این گل‌های شاخ‌دار دارای گلبرگ‌های صورتی و تعدادی ته ریش بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و گلبرگ های سبز است.
گلی وارونه با درزهای بلند و خشک شده
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به سبز کم رنگ با گلبرگ های صورتی کم رنگ با نوک مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل ها با گلبرگ های بلند و صورتی مجعد به سمت پایین هستند.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک