این گل صورتی است و گلبرگ ها مجعد است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های مجعد صورتی بلند برهنه با لکنت های بلند صورتی مجعد
این گیاه دارای کلش های بسیار بلند و گل های صورتی عنکبوتی با لکنت های بلند در بالای آن است.
پنج گلبرگ چروکیده یاسی رنگ که برچه های موی بلند همرنگ را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل دارای رشته های بلند و صورتی روشن است.
این گل بلند و لاغر با گلبرگ های صورتی روشن با نوک مجعد است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های منحنی گل به رنگ صورتی روشن و با رنگ سفید در سراسر گلبرگ ها هستند.
این گل‌های صورتی دارای گلبرگ‌های بلند و نازک هستند که به صورت مستطیلی در اطراف رشته‌های صورتی بلند قرار گرفته‌اند که در بالای آن شاخک‌های قهوه‌ای-سبز قرار گرفته‌اند.