این گل‌ها به رنگ سفید و صورتی و گلبرگ‌های آن پیچ خورده است.
گلبرگ های صورتی باریک با لکنت های صورتی چشمگیر
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و ساقه های بلند صورتی است.
پرچم های این گل بنفش با دمبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند اسطوخودوس با لبه های مجعد است که به دمبرگ های قهوه ای متصل است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای پرچم های صورتی بلند و گلبرگ های صورتی بلند است.