گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای پرچم های بلند و نازکی است که با گلبرگ های بلند و نازک حلقه ای احاطه شده اند.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های قرمز و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های مقعر صورتی ملایم و لبه های تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و کلش های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این یک گل صورتی با گلبرگ های نازک است که با یک مادگی بلند به سمت پایین خم می شود.