این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
رنگ گل ها صورتی با رشته های بلند است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی پژمرده و مجعد هستند.
گل های صورتی کوچک با ساقه های سبز بلند
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک به رنگ صورتی روشن و مجعد است.
گلبرگ های صورتی کم رنگ بلند، لاغر و نوک تیز هستند. و برچه ها بلند و صورتی هستند.
این گل های صورتی گلبرگ های بلند و نازک زیادی دارند که به شکل مخروطی چیده شده اند و این گیاه چندین مخروط دارد.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.