گلبرگ های فرفری صورتی کم رنگ هستند و پرچم ها همرنگ هستند اما نسبت به بقیه گل ها بلندتر می شوند.
این گیاهان دارای گلبرگ های صورتی رنگ و منحنی هستند که از مرکز گیاه دورتر می شوند.
این گل دارای پرچم های صورتی رنگی است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی بلند، بسیار نازک و خمیده احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش جالب و ساقه ای سبز رنگ است.
این گل صورتی و سفید با گلبرگ های گرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های فرفری و گلبرگ های سبز و قرمز هستند.
این گل دارای پرچم های بلند و مستقیم و در انتهای آن گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک است که به رنگ صورتی ملایم و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و منحنی است و برچه ها مستقیماً از تخمدان بیرون می آیند.