این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مواج و خشک است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ ها بسیار بلند و به رنگ بنفش سایه دار هستند.
گلبرگ های بلند و نازک صورتی با نوار سفید در مرکز هر حلقه دور از مرکز گل قرار دارند که به طور متراکم با برچه های صورتی و بنفش پوشیده شده است.
گلبرگ های نازک، بلند و پیچ خورده توسط پرچم های بلند با کلاله های صورتی و بنفش روشن احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی نازک و بلند و حتی مادگی های صورتی بلندتر هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس نرم هستند که در لبه ها پیچ می خورند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک است.