چندین گلبرگ نازک و صورتی رنگ اطراف مادگی بسیار بلند و کلاله سبز رنگ را احاطه کرده اند.
گل‌های صورتی روشن با گلبرگ‌های بلند و چروک که توسط دمبرگ‌های قهوه‌ای حمایت می‌شوند.
این گلبرگ ها نازک هستند و پین ها و پیستون ها رشته های بلندی دارند.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ های آن پیچ خورده و موجدار است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و بیضی شکل هستند.
دارای پدال های صورتی بلند است که به عقب خم می شوند و همچنین دارای پرچم های صورتی و نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار متفکر است.
گلی چسبناک با گلبرگ های بلند صورتی مجعد و برچه های بلند صورتی.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.