این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و نوک های موج دار است.
گل های قرمز رنگ و گلبرگ های بلند و نازک صورتی
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و ارغوانی و ساقه های بلند و بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی کم رنگ است.
این گل همچنین دارای مادگی بنفش به همراه گلبرگ های بنفش است.
گلهای بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های بلند و پرچم های بزرگ در وسط هستند.