از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک است که کمی به سمت پشت خمیده شده اند.
این گل های عجیب و غریب صورتی با گلبرگ های بلند و ساقه های سبز بلند هستند.
این گل صورتی شده است و گلبرگ های آن چروکیده و چروکیده است.
این گلبرگ های صورتی دارای پنج گلبرگ باریک و خمیده و ساقه های صورتی بسیار بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های متعدد و گلبرگ های نازک و نوک تیز است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های ستاره ای شکل و برچه های سفید داخلی هستند.
گلبرگ های این گل بزرگ و دارای پرچم های جداگانه و در عین حال بنفش است.
گلبرگ ها بسیار نازک هستند، پنج عدد وجود دارد و گیاه دارای صفحات آهنی صورتی است.
گل های صورتی و سفید با نوک خمیده