این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش کم رنگ است که به سمت عقب خمیده و دارای لکنت های بسیار بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است و پرچم های آن به همین رنگ است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بنفش کم رنگ و برچه های بنفش بسیار بلند است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و کلش های صورتی بلند است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و گلبرگ های آن سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.