چیزی که من در مورد این گل دوست دارم رنگ فوشیا و گل میخک صورتی گلبرگ هاست.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
ساقه سبز است و ساقه کوچکتر و صورتی روشن است.
این گل توسط گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک احاطه شده است که با برچه های صورتی بلند به سمت عقب منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های بلند است.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و برچه
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید، رشته های صورتی روشن و اتر قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و صورتی کم رنگ است که کمی مجعد است.
این گل رز درخشان دارای گلبرگ های بلند و نازک با رشته های بلندی است که از بالای گلبرگ ها بیرون زده اند.