این گل دارای دمبرگ های قرمز مایل به سبز و کلش صورتی است.
گل ها دارای گلبرگ های بزرگ، مجعد و صورتی پژمرده هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن و کمی برآمدگی دارند، در حالی که هر گل دارای چندین پرچم بلند است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن پیچ خورده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های مجعد بلند و برچه های صورتی بلند هستند.
لبه های چروکیده این گلبرگ های صورتی رشته های بلند و باریکی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و آنتن های صورتی است و ساقه آن کمی قرمز و سبز روشن است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های نازک و کلش بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نازک، دراز و صورتی روشن است که از مرکز گل دور می شوند.