رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، پدال های سبز و لوله های گرده صورتی است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و رشته های صورتی است.
گلبرگ ها بلند و منحنی هستند تا رشته های بلند پرچم ها را نمایان کند.
لکنت گل بلند و رنگ گل k است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که نازک و به سمت پایین چین خورده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و به شکل شیپور است.
این گل های ظریف اسطوخودوس دارای گلبرگ های بلند و منحنی و ته ریش بلند هستند.
گل های صورتی مایل به ارغوانی دارای سبک های بلند با گل های دیگر در بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک با لبه های مجعد و ته ریش بلند صورتی است.