رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و اترها و رشته های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های صورتی بلند است.
گل با گلبرگ های اسطوخودوس و مادگی بلند اسطوخودوس
این گل‌های صورتی روشن دارای گلبرگ‌های سبز طبیعی هستند که رنگ صورتی در پایه گلبرگ‌های ظریف تیره می‌شود که به‌طور طبیعی به سمت پایین و در رشته‌های ظریف پرچم‌ها پیچ می‌خورد.
گل های صورتی و سفید با کلاله های بسیار بلند
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل با گلبرگ های پیسیلی شکل و صورتی آن متمایز می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند، لبه های مجعد و برچه های صورتی بلند است.