این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار باریک است
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
ساقه به رنگ سبز و گلبرگ مجعد و صورتی روشن است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چندین رشته صورتی است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های مجعد و ساقه های بلند و نازک صورتی هستند.
جوانه های صورتی تیره باز می شوند تا گلبرگ های مجعد و صورتی روشن ظاهر شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و مجعد است که بسیار نازک هستند.