این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های نازک و برچه‌های کمی مجعد هستند.
گل‌ها صورتی رنگ و گلبرگ‌ها نرم، صاف و در اطراف پرچم‌های بلند جدا می‌شوند.
این گل با گلبرگ های صورتی، مجعد و مادگی های صورتی بلند است.
این گل دارای برچه های بسیار بلند و صورتی مستقیم و گلبرگ های نازک و کم رنگ صورتی کم رنگ است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های نازک، دراز و صورتی کم رنگ است که به سمت عقب خمیده می شود.
گل‌های زنبق مانند با گلبرگ‌های اسطوخودوس روشن و پرچم‌های بلند اسطوخودوس با نوک قهوه‌ای.
این گل‌های صورتی با شش گلبرگ نازک به سمت پایین می‌چرخند.