این گل‌ها نازک و ظریف، با شش گلبرگ بلند و باریک و رنگ بنفش کم‌رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و برچه های صورتی بلند است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گل های صورتی با گلبرگ های تا شده بلند و گلبرگ های قرمز ضخیم
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی صورتی است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های مجعد و لکنت های صورتی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
شش گلبرگ صورتی روشن به سمت ساقه در اطراف مادگی و برچه های صورتی بیرون زده منحنی می شوند.