گلبرگ ها صورتی و دارای رشته های نازک بلندی هستند.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ هایش فر شده بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار متفکر است.
گل با گلبرگ های سفید و صورتی روشن رو به بیرون و برچه های صورتی بلند
این گل صورتی با گلبرگ های بلند و نازک است که همراه با برچه های بلند و نازک منحنی می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مجعد و برچه های صورتی با اترهای قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.