گلبرگ ها صورتی و رشته ها صورتی هستند.
گلبرگ ها کاملا بلند و بنفش و صورتی هستند.
گل با گلبرگ های اسطوخودوس و مادگی بلند اسطوخودوس
این گل با گلبرگ های بلند و نازک صورتی با انتهای مجعد احاطه شده است.
این گل ها صورتی رنگ و گلبرگ ها نازک و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مجعد است.
این گل ها برچه های بلندی روی گلبرگ های نازک و صورتی دارند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک که به سمت بیرون خمیده اند
این یک گل صورتی روشن با گل های صورتی بلند است.