گلی با گلبرگ های اسطوخودوس و مادگی بلند در وسط
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی مجعد و برچه های بنفش روشن است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی بلند و باریک و مجموعه های بلندتر از اترها و پرچم ها
این گل صورتی است و گلبرگ های آن پیچ خورده است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی نازک هستند که به ساقه های مجعد و ضخیم سبز رنگ چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که بلند و انتهایی مجعد دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی مواج و آنتن های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، بسیار نازک و صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گلبرگ های بلند و نازک صورتی هنگام باز شدن به سمت پایه گل می پیچند، در حالی که مرکز آن شامل حدود شش پرچم صورتی بزرگ است.