گل دارای چندین گلبرگ صورتی با سایه روشن تر به سمت مرکز است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در پشت مجعد هستند.
گل صورتی با چهار گلبرگ بلند با نوک اثیری
گلی با گلبرگ های بنفش و یک مادگی بلند اسطوخودوس در وسط
این گل بلند و نازک است و رشته های صورتی آن حاوی چیزهای مختلفی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، بسیار نازک و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است و برچه های نازک صورتی درست از گل امتداد دارند.