این گل دارای برچه های بلند و نازک صورتی است که با گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک احاطه شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد است.
گلبرگ‌ها نازک، بلند، ظریف و بنفش روشن هستند، در حالی که پرچم‌ها و کلاله‌ها نیز بنفش و نسبتاً بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید، برچه های بلند بنفش و اتری بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
هر دو این گلبرگ ها و پرچم ها بلند و بنفش کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که به رنگ صورتی کم رنگ و به سمت عقب گرد شده است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه های بلند بنفش مجعد و رشته های کوچک دیگر هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.