این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده و چروکیده بود.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های بنفش روشن است.
گلبرگ ها صورتی و دارای رشته های بلند و نازک صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و صورتی مجعد در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و خوشه های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رشته های بلند و نازک است.
گلبرگ های صورتی در پشت یک لکنت صورتی بسیار بلند را احاطه کرده اند.