این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک با پرچم های بلند است.
پرچم های گل بلندتر با اترهای بنفش بزرگتر هستند.
گل ها صورتی تیره با نخ های صورتی بلند هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن پیچ خورده است.
برچه های بنفش بر روی گلبرگ های کوچک و بنفش کم رنگ متمرکز شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گل های بنفش کوچک با گلبرگ های مجعد که برچه های بلند بنفش را احاطه کرده اند
این گل دارای برچه های بلند و نازک صورتی و گلبرگ های صورتی مجعد است.