این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و دارای ساقه های سبز رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و بسیار بلند با پرچم های بلند هستند.
گل دارای رشته های صورتی و مصنوعات صورتی تیره است. همچنین دارای شش گلبرگ صورتی روشن است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل‌های صورتی ستاره‌ای دارای شش گلبرگ هستند که به سمت عقب منحنی می‌شوند و شش لکنت در وسط آن می‌ترکند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های این گل بنفش روشن و تیره در حالی که گلبرگ ها سبز هستند.