پرچم ها بلندتر هستند و برچه های بزرگتر روی گلبرگ ها آویزان شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و برچه های بلند سفید است.
چند گل صورتی ظریف روی یک ساقه، گلبرگ ها بلند، باریک و خمیده به سمت ساقه، پرچم ها بلند و صاف است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کوچک و بلند با لبه های مجعد به همراه نخ های بلند و مستقیم هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و کلش های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و صورتی کم رنگ است که به پشت خم می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.