گلی با گلبرگ‌های صورتی بلند و ناهموار و رشته‌ها و آترهای قرمز و صورتی
این گل ها بنفش و صورتی هستند و چندین رشته بلند و ضخیم از بالای آن بیرون زده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند، ظریف، نازک و صورتی است که در نزدیکی نوک آن پیچ خورده و برچه های بلند و نازکی همرنگ را احاطه کرده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های مجعد و موج دار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی است که یک v را تشکیل می دهند و دارای کلش های صورتی بلندی است که از نوک آن بیرون زده است.
این گل به شکل شاخ ساخته شده از گلبرگ های صورتی است که به سمت دمبرگ منحنی می شود.