این گل دارای گلبرگ های صورتی رشته ای است و برچه های صورتی بلند در انتهای آن گلبرگ های مشکی را نگه می دارند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های صورتی کوچک است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گل صورتی با پرچم های سبز و گلبرگ های پیچ خورده
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مواج و مجعد است.
این گل دارای یک ساقه سبز نازک، یک حفره پیاز کوچک و گلبرگ های صورتی بلند با نوک خمیده است.