گلی با گلبرگ های صورتی کم رنگ و گلبرگ های صورتی بلند و نخ ها
این گل مجموعه ای عجیب از گلبرگ ها دارد که در لبه های آن کاملا مجعد هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار متفکر است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی است که به عقب خم می شوند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مجعد، برچه های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.