این گل های صورتی دارای گلبرگ های باریک و بلند و لوله های گرده باریک و بلند هستند.
این گل با گلبرگ های بلند، بسیار نازک و صورتی مجعد احاطه شده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های خشک شده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و رشته های صورتی است.
این گل های سفید بزرگ دارای فرهای بلند و گلبرگ های منحنی هستند.
گلبرگ ها بلند، نازک، خمیده و در سایه های مختلف صورتی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید انتزاعی بلند و گلبرگ های قرمز مایل به قهوه ای است.
این گل ها صورتی هستند و برچه های بسیار بلندی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.