این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های مجعد و بنفش با پرچم های بلند بنفش هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های نارنجی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و باریک و برچه های بلند بنفش است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گروهی از شیپورهای صورتی رنگی دارای گلبرگ های بلند و مجعد و طرح ستاره ای با برچه های صورتی متمایز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک، صورتی کم رنگ و به سمت عقب پیچ خورده است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.