این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پاستلی و مادگی های صورتی روشن هستند.
گل با گلبرگ های صورتی تکان دهنده، عینک آفتابی مشکی و رشته های صورتی
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و رشته های صورتی بلند است.
گلبرگ های این گل ها بلند و بنفش روشن است در حالی که گل های دیگر بنفش تیره است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای رشته های بلند برجسته با نوک اثیری مشکی نوک تیز و گلبرگ های نازک است.