این گل صورتی است و گلبرگ ها دارای نوک های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند با گلبرگ های بنفش تیره در داخل است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و کلاله ای به رنگ فوشیا هستند.
دارای پدال‌های سفید صورتی چروک‌دار و برچه‌های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بوته ای صورتی است که شبیه جارو گرد و غباری است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی با لبه های مجعد و ساقه قهوه ای نازک است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ