گلبرگ های صورتی کم رنگ و مجعد در اطراف پرچم های صورتی کم رنگ و منحنی در این گل ها پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی و گلبرگ های صورتی تیره است.
گل‌ها متعدد هستند، از یک ساقه سرچشمه می‌گیرند، اسطوخودوس روشن هستند و پرچم‌های زیادی از آنها بیرون می‌آیند.
یک ساقه سبز رنگ که به چند گل نیلوفر صورتی تقسیم می شود
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد است.
پدیکور و گلبرگ های صورتی این گل را در عکس تزئین می کنند
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک است.
گلبرگ ها صورتی روشن و نازک هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.