این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های قرمز و سبز است.
گلبرگ های صورتی بلند، رو به بالا، در نوک خمیده هستند و کلاله به رنگ قهوه ای تیره در حالی که پرچم ها صورتی هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل گونه ای با گلبرگ های صورتی و لکنت های صورتی در بالای آن است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار بلند است.
گلبرگ ها به ساقه های صورتی و قهوه ای چسبیده اند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و منحنی هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.