این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و صورتی تیره با گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای پرچم های بنفش برجسته و پرهای بلند و نازک بنفش است که در نوک آن پیچ می خورد.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش است که به طرح مجعد و برچه های بلند بنفش ختم می شود.
این گل صورتی دارای شکوفه های بلند با گل های نوک تیز و برچه های بلند بنفش است.
گلبرگ های نازک در پایه صورتی می شوند.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بلند و رشته های صورتی با اتر سفید هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل روی گلبرگ های بلند و مجعد رنگ های صورتی مایل به بنفش زیبایی دارد و همچنین می توانید مورچه ها را به سمت مرکز گل ببینید.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک با نوک گرد است.