رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
پدال ها سبز و پدال ها کوچکتر و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی و گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده است.
گلبرگ ها بسیار بلند و صورتی و سفید هستند و پیستون ها فوق العاده بلند و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی است که در نوک آن به صورت فر قرار گرفته اند.