این گل دارای گلبرگ های مارپیچ و ارغوانی کم رنگ بدون مادگی و برگ است.
این گل دارای پرچم های صورتی بلند است که با گلبرگ های بلند و نازک صورتی احاطه شده اند که کمی به سمت عقب پیچ می شوند.
این گلبرگ های باریک و صورتی پاستلی بلند و مجعد هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و لوله های گرده صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت عقب منحنی می شود و برچه های بنفش بلندی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی کم رنگ است که کمی مجعد است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای کیسه های فوشیا، دنده های قرمز و گلبرگ های سفید و صورتی است.