گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل با گلبرگ های مجعد و مواج رنگی شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز و قرمز است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این یک گل با گلبرگ های صورتی بلند و منحنی و یک مادگی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گلی با گلبرگ های بلند و نازک بنفش و برچه های بنفش
سبک ها و پرچم ها به طور برجسته از مرکز گلبرگ ها برجسته می شوند. گلبرگ ها صورتی هستند و به سمت پتیسل خم می شوند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ