گل دارای گلبرگ های بنفش، اتر بنفش و رشته های صورتی است.
این گل دارای برچه های بلند و نازک صورتی است که با گلبرگ های صورتی بلند احاطه شده اند که به سمت عقب خمیده اند.
گلبرگ های صورتی شکوفه، اثیری صورتی، گل با رشته های صورتی و پتیسل های قرمز
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند با لبه های اسکلروتیزه است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های تقویم نزدیک به پرچم های گل هستند.