گلبرگ ها سوزنی شکل و صورتی روشن هستند.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ هایش فر شده بود.
گلبرگ های صورتی بسیار مجعد که در اطراف پرچم های برجسته چیده شده اند، خود به صورت شعاعی چیده شده اند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل های صورتی کوچک دارای گلبرگ های درشت نازک و برچه های بلند و منحنی هستند.
این گل صورتی با گلبرگ های نازک است که با برچه های بلند و صورتی به سمت پایین خمیده می شود.
گروه صورتی و صورتی نازک با پدال های نوک خمیده
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.