این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
رشته های بلند صورتی و اتر بنفش از این گل با گلبرگ های صورتی بیرون می آیند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل با ظاهری عجیب دارای گلبرگ های بلند ارغوانی و برچه های بنفش ریسمان مانند است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای برچه های بلند و صورتی است که در اطراف مرکز گلبرگ های صورتی نازک با نوک های مجعد بسته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوتاه و گلبرگ های سبز بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با لبه های خمیده و برچه های بلند در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.