Pedicella Lee Green in Hole، گلبرگ ها تا شده و صورتی روشن هستند.
این گل گلبرگ های صورتی و چندین پرچم صورتی را نشان می دهد.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های بلند و باریک و برچه های صورتی کم رنگ واقعا بلند هستند.
این گل دارای برچه های بلند و نازک صورتی است که با گلبرگ های صورتی بلند احاطه شده اند که به سمت عقب خمیده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی خشک با لبه های خمیده در خلاف جهت برچه های بلند است.
این صورتی دارای گلبرگ های بلند و باریک، نشانه های ستاره ای شکل و یک مادگی برجسته است.
گلبرگ های نازک و بلند سفید با لکنت های بلند صورتی کم رنگ.
گل دارای چندین گلبرگ خشک صورتی روشن و رشته های صورتی روشن است.