گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و اترها و رشته های صورتی است.
این گل دارای پرچم های صورتی بلند است که با گلبرگ های بلند، بسیار نازک و صورتی مجعد احاطه شده اند.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که از تخمدان منحنی دارد و پرچم های صورتی نازک به سمت بالا کشیده می شوند.
گلبرگ های گل صورتی و دارای رشته های صورتی با پلاک های سبز رنگ است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل ها دارای گروه های بلندی هستند که دارای لکنت زبان با گلبرگ های بلند و صورتی مجعد هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مجعد و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند، لکنت های بلند صورتی و انجیلی خاکستری است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.