دور این گل را گلبرگ های بنفش بلند و بسیار نازک که کمی به سمت عقب خمیده اند احاطه شده است.
گل های صورتی ملایم در مقابل برگ های سبز روشن ایستاده اند.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ های آن مچاله و چروکیده است.
گلبرگ های نازک، صورتی و مجعد روی نخ های صورتی بلند با انتهای سفید کوچک آویزان می شوند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی آویزان با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
گلبرگ ها بلند و دارای انتهای منحنی هستند و برچه ها بلند و صورتی روشن است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.