گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های بنفش است.
گلهای بلند بنفش با پنج گلبرگ مجعد
گلبرگ های متناوب صورتی، قرمز در پایین و سبز به سمت ورودی هستند.
گل زیبا دارای گلبرگ های سفید و صورتی است که در کنار ساقه قرار دارند.
این گل های گلبرگ صورتی کم رنگ دارای ساقه های بنفش و سبز متمایز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل های صورتی روشن و تیره دارای گلبرگ های مجعد و دمبرگ های قرمز و سبز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
گل در انتها دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، ارغوانی، مجعد و برگ های بنفش تیره است.