گلهای بنفش و سفید دارای لکنت طولانی هستند.
این گل‌های صورتی کم‌رنگ به شکل شیپور هستند و برچه‌های مرکزی بلندی دارند که ظاهری ظریف به آن‌ها می‌دهد.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گل با گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز لکنت دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل ها صورتی هستند و کلاله بسیار نازک و سبز رنگی دارند.
این گل دارای پرچم های بلند و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که کمی به سمت عقب پیچ می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و آنتن های صورتی بلند است.