این گل های صورتی دارای گلبرگ های باریک و ظریف هستند که خمیده و ته ریش بسیار بلند هستند.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گلبرگ ها صورتی و دارای رشته های صورتی نازک هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل ها دارای گلبرگ های نازک و بلند صورتی و برچه های صورتی هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای برچه های صورتی بلند است که با گلبرگ های نازک و مجعد احاطه شده اند و همچنین صورتی است.
گل هایی با پرده های لکنت ارغوانی