این گل صورتی است و گلبرگ ها مجعد است.
این گل‌های اسطوخودوس دارای گلبرگ‌های بلند و نازکی هستند که از برچه‌های بلند و ظریف پیچ می‌خورند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ ها از توده های صورتی و غیره ساخته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس مجعد و برچه های اسطوخودوس روی راسوهای سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک و بلند است که نازک و به سمت عقب گرد شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی در وسط هستند.
این گل ها دارای پدال های بلندی هستند که به گلبرگ های نازک بنفش و صورتی منتهی می شوند که به سمت بیرون منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.