گل ها دارای گلبرگ های صورتی نازک، رشته های صورتی و اتر صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی مجعد و مادگی های صورتی بلند با اتر صورتی تیره است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و بیضی شکل است.
این گل دارای پرچم های صورتی بلند است که با گلبرگ های بلند و نازک صورتی احاطه شده اند که کمی به سمت عقب پیچ می شوند.
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و رشته های بنفش روشن است.
این گل دارای پرچم های صورتی بلند و گلبرگ های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس سفید با نوار مرکزی سفید و کلاله بلند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و کلش های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.