این گل ها صورتی و سفید و گلبرگ های آن نازک و مجعد است.
گل دارای گلبرگ های باریک و صورتی کم رنگ است.
گل نشان داده شده دارای دمبرگ های سبز با گلبرگ ها و رشته های صورتی و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و کلش های صورتی بلند است.
این گل های صورتی کوچک دارای گلبرگ های درشت نازک و برچه های بلند و منحنی هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل ها صورتی کم رنگ با مادگی های کشیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل ها دارای عروق صورتی تیره و گلبرگ های بلند صورتی روشن با نوک خمیده هستند.
گل های صورتی و سفید با پدال های تا شده