این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، رشته های صورتی و اتر خاکستری است.
گل‌های شیپوری صورتی با بالای گلبرگ‌های خمیده به سمت بیرون و رشته‌های صورتی بلند در مرکز.
این گل های کوچک دارای گلبرگ های صورتی روشن هستند و به شکل شیپور با پرچم های متعدد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، نرم، صاف و بخیه شده است که هر کدام به یک گلبرگ ختم می شود که مجعد است و همچنین از مرکز گل بیرون زده است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های شیپوری صورتی با لبه های مجعد است.
گلبرگ ها صورتی و ساقه ها سبز و قرمز هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید، تخمدان های قرمز و ساقه های قهوه ای مایل به قرمز است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.