این گل صورتی است و گلبرگ ها مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که از هم جدا شده و به سمت نوک خود پیچ ​​می خورند، با برچه های صورتی بلند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله ای به همین رنگ است.
گل دارای گلبرگ های بنفش با اترها و رشته های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و رشته های دیگر صورتی بسیار بلند هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های اسطوخودوس و رشته های بلند اسطوخودوس است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای پرچم های صورتی بلند و گلبرگ های مجعد صورتی است.