رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چندین رشته صورتی است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های بلند و نازک صورتی است که مجعد و مرکز آن هم رنگ است.
این گل ها دارای پدال های منحنی صورتی بلند و برچه های صورتی بلند هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند، صورتی و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مجعد و گلبرگ های قرمز و سبز هستند.
این گل دارای لکنت های بلند و صورتی است که به صورت عمودی می ایستد و با گلبرگ های صورتی بلند و مجعد شروع می شود.