این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای برچه های صورتی بلند است که با گلبرگ های بلند و نازک با فرهای صورتی تیره در پشت آنها احاطه شده است.
گل های صورتی با گلبرگ های بلند و روان
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، بسیار نازک و صورتی کم رنگ است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مجعد است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های این گل بیشتر صورتی و دارای پرچم های بلند است.