گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل های صورتی منحصر به فرد دارای گلبرگ های نازک و منحنی و برچه های بلند و مجعد هستند.
این گل یک گل نیلوفر آبی است که برچه های بلندی در وسط گلبرگ ها دارد.
گلبرگ ها مجعد هستند و به رنگ صورتی روشن و تند هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بلند و موج دار است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و تیره و ساقه آن سبز است.
این گل های صورتی دارای دمبرگ های سبز و برچه های صورتی هستند.
گل های بزرگ، سفید و صورتی با نوک گرد و کلاله های بلند
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی روشن و لبه های مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.