این رنگ صورتی کم رنگ دارای برچه های بسیار بلند و پتیسل تیره است.
این گل های ظریف هر کدام دارای شش پدال صورتی و شش پرچم صورتی بسیار بلند هستند که به عقب خم می شوند.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و پرچم های آن اسطوخودوس است.
گلبرگ ها صورتی و دارای رشته های صورتی نازک هستند.
گل دارای گلبرگ های سبز بلند، گلبرگ های بنفش، رشته های بلند بنفش و اتر سفید است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های قرمز و مجعد است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گل های عنکبوتی شکل با گلبرگ های بلند بنفش مجعد و برچه های بلند بنفش
این گل دارای پرچم های صورتی بلند و گلبرگ های بلند و مجعد صورتی است.