این گل دارای گلبرگ ها و کلاله های بنفش روشن و پایه سبز مایل به قرمز است.
اعضای اسطوخودوس در را با پدال های کوچک و لاغر در داخل و پدال های بلند فرفری در بیرون باز می کنند.
این گل های ظریف دارای گلبرگ های نازک و بلند صورتی و ته ریش برجسته صورتی هستند.
گل نشان داده شده دارای رشته های بلند بنفش و اتر بنفش است.
این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های صورتی روشن و پرچم ها و مادگی های بلند و مستقیم است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک صورتی است که می پیچند و مخلوط می شوند.
گل های بزرگ، بنفش و سفید با نوک خمیده و کلاله های بلند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.