رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گلبرگ های این گل بنفش است
گل های صورتی کوچک با گلبرگ های خمیده به سمت پایین
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی مجعد و ساقه های سبز و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک و منحنی و کلش های بلند و لاغر است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها بلند، لاغر هستند و از روی گلبرگ های صورتی مجعد خود ایستاده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که کمی به سمت عقب پیچ می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار مجعد و برچه های بلندی است که از آنها بیرون زده است.
این گل ها صورتی کم رنگ هستند و فرم نازک و منحنی دارند که از کلاله صورتی جدا شده است.