گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید، اتر بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن پیچ خورده است.
گلبرگ ها سوزنی شکل و صورتی روشن هستند.
به نظر من گل صورتی با پنج گلبرگ بسیار زیباست.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و صورتی کم رنگ است که کمی به سمت عقب پیچ می شود.
این گل دارای شش گلبرگ بلند و نازک صورتی است که به سمت پایین خمیده می شوند.
این گل دارای نخ های صورتی بلند، شیشه های تیره و گلبرگ های نازک با نوک مجعد است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.