این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید و صورتی است که از مرکز دور می شوند.
گلبرگ ها صورتی روشن و سفید و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.
گل ها دارای گلبرگ های بلند، باریک و چند ضلعی اسطوخودوس هستند که به صورت آزاد به شکل شیپور چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک است که کمی به سمت پشت خمیده شده اند.
گل با گلبرگ های بسیار بلند
این گل دارای گلبرگ هایی با چندین سایه صورتی است، اما مادگی تیره دارد و رشته ها تیره ترین قسمت گل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی است که به صورت پراکنده و کمی مجعد قرار گرفته اند.