گلبرگ های بلند، نازک و بنفش صورتی چمنی، گلبرگ های بنفش با لکنت های بلند و نازک سفید
این گل دارای پرچم های صورتی بسیار بلند و گلبرگ های بلند و نازک صورتی است که شبیه شیپور هستند.
گل های صورتی با گلبرگ های بلند و ژولیده و گلبرگ های سبز ضخیم
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گلها نازک و ظریف و دارای گلبرگهای بنفش دوکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های خشک و مجعد است.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک و یک پرچم است.
پدال های بلند و باریک با راه راه های صورتی و سفید از پدال هایی با همان رشته بلند با چندین آنتن بزرگ و صورتی تیره می آیند.