دو گل صورتی شکوفه با پرچم های عمودی و سوزن های کاج قهوه ای تیره
ساقه به رنگ صورتی مایل به قرمز با رشته های صورتی بلند متصل به گلبرگ های صورتی کم رنگ و آترهای خاکستری صورتی کم رنگ است.
شش گلبرگ باریک با گلبرگ های بلند، گلبرگ های ضخیم صورتی/سبز و برچه های بلند صورتی با اتر سبز.
این گل دارای گلبرگ های نواری بنفش بلندی است که کلش های بسیار بلند را احاطه کرده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و اترها و رشته های بنفش است.
گلها نیز نازک و بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مجعد و بلند و ته ریش بلند و مستقیم است.
این گل دارای گلبرگ های نازک صورتی است که به سمت بالا جمع می شوند.
این گل ها صورتی رنگ و گلبرگ ها نازک و مجعد هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی روشن