گل با گلبرگ اسطوخودوس و تپانچه
گلبرگ های نازک اسطوخودوس با مادگی های اسطوخودوس، سبز و سفید و کلاله بنفش تیره تر.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بلند و خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی زیبا است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار نازک و برچه های بسیار نازک و رشته ای است که به رنگ صورتی و دارای شیشه های سفید است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مجعد و لکنت های صورتی هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گل گلدار با گلبرگ های بلند بنفش مجعد و برچه های بنفش در مرکز