گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل توسط گلبرگ های صورتی رنگ و نازک به همان اندازه دراز احاطه شده است که با پیوندهای بلند و نازک برچه ها به سمت خود خم می شوند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ ها صورتی هستند و رشته ها دیده می شوند.
این گل دارای لکنت های بسیار بلند است که با گلبرگ های صورتی بلند با انتهای مجعد احاطه شده است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی روشن و آنتن های بلند صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی روشن با نوک های منحنی بیرونی، برچه های صورتی روشن و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.