گلبرگ های بلند و نازک صورتی با لبه های پیچ خورده از مرکز به سمت پایین چروک شده و رشته های صورتی با اتر صورتی تیره پوشیده شده اند.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم گلبرگ های منحصر به فرد آن است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد است.
پدیکول قابل مشاهده و صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
گل دارای گلبرگ های کم رنگ و برچه و گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و گلبرگ های سبز ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.