این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مواج و خشک است.
گلبرگ ها صورتی و دارای گلبرگ های صورتی بلند هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این یک گل زیبا است که شبیه برگ های بلند اسطوخودوس است که در باد جریان دارند.
این گل های صورتی کوچک دارای گلبرگ ها و پرچم های بلند و منحنی هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مجعد، دمبرگ های قرمز و سبز و برچه های صورتی و خاکستری هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند است که کمی به سمت عقب پیچ می شود.