این گل صورتی است و گلبرگ ها مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک مجعد است.
این گل با شکل منحصر به فرد دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و برچه های مرکزی بلند است.
گلبرگ ها تا خورده اند، گلبرگ های دیگر صورتی و بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که نوک آن بلند و نازک و کلش صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی است که نازک هستند و به سمت عقب می چرخند.
پدال‌های صورتی بلند با لبه‌های سفید و رشته‌های صورتی بلند و اترهایی که شکل ترومپت را تشکیل می‌دهند.
گلبرگ ها به رنگ صورتی روشن هستند و در نوک گلبرگ ها فر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.