رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای شش گلبرگ ردیف شده و دارای لکنت بلند در وسط است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های بنفش کم رنگ و سفید با برگ های سبز میانی با اسطوخودوس و سفید
این گل‌های سه‌شکل بنفش و دارای پرچم‌های بلند بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار نازک است که به پشت خم می شوند.
گل ها دارای تخمدان های مشخص و گلبرگ های بلند و باریک اسطوخودوس هستند که به شکل شیپور چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.