این گل دارای برچه های نازک صورتی است که با گلبرگ های صورتی نازک، کمی مجعد و منحنی احاطه شده اند.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل‌های سرخابی با شیپورهای بلند به رنگ صورتی کم‌رنگ و لکنت‌های بلند سایه‌زنی می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس و سفید و لبه های بلند هستند.