این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های این گل بنفش است
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس است که در اطراف پرچم های بلند بنفش بر روی دمگل های سبز قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی است که با برچه های صورتی رنگ می بازند و به سمت بیرون منحنی می شوند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مجعد و کلش های صورتی بلند است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های بلندی هستند که به سمت پایین خم می شوند.
گلبرگ ها صورتی و نازک شکل هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.