گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و یک مادگی با گلبرگ های سبز است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک صورتی آن است.
گلها صورتی، بلندتر و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و کلاله صورتی بلند در وسط است.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها چروکیده و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی مجعد و گلبرگ های سبز بسیار بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند با لبه های مجعد و لکنت های صورتی است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.