خز صورتی است و خزهای بزرگتر صورتی است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گلبرگ های این گل صورتی و کریسمس بلند است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و آنتن های صورتی بلند است.
این گل‌ها دارای پرچم‌ها و پدال‌های بنفش و دمبرگ‌های قرمز متمایل به سبز هستند.
گل های صورتی کم رنگ هر کدام دارای پدال های بلندی هستند که به صورت عمودی ایستاده و در لبه ها چروک می شوند.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای، گلبرگ های صورتی و رشته های Ather صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی کم رنگ است که کمی به سمت بیرون پیچ می خورد.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بلند و مجعد به رنگ رز اسطوخودوس روشن است و رشته های آن هم رنگ است.