این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ های این گل بنفش است
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش است که در نوک آن به سمت عقب خمیده می شود.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گلبرگ‌های صورتی بلند و مجعد این گل، پروتز عمیقی با مادگی‌های صورتی بلند ایجاد می‌کنند که توسط گلبرگ‌های بلند و قهوه‌ای روشن حمایت می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های کمی است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گلها بلند و بسیار نازک هستند. گلبرگ های صورتی مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و موهای مجعد است.