گلبرگ های باریک و بنفش کم رنگ رشته های بنفش روشن و اتر سبز کم رنگ را نشان می دهند.
این گل های صورتی شبیه گلبرگ های شبح وار هستند که شبیه پاهای عنکبوت هستند.
این گل های صورتی کوچک دارای گلبرگ های درشت نازک و برچه های بلند و منحنی هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند با لکنت های بلند صورتی است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل بلند و لاغر با گلبرگ های صورتی نازک با فاصله کم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و کلش های صورتی بلند است.
گلی با گلبرگ‌های عنکبوت‌مانند که از پشت خم می‌شوند و به سمت گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.