این گل صورتی رنگ است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
گل با گلبرگ های اسطوخودوس، مادگی بلند اسطوخودوس و رشته های دیگر
تصور می شود این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و بنفش و لکنت های صورتی و قهوه ای هستند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با رشته های نازک و صورتی کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند و لکنت های صورتی است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ ها صورتی و ساقه آن بلند و سبز است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و نازک است که به سمت پایین خمیده و از جوهر دور می شوند.