گل هایی با گلبرگ های اسطوخودوس، رشته های اتر اسطوخودوس و مادگی
گلبرگ ها بلند و بنفش روشن هستند و پیستون نیز بلند و بنفش روشن است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی و نوک رشته های آنها بنفش تیره است.
این گل دارای پرچم های صورتی رنگی است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی بلند، بسیار نازک و خمیده احاطه کرده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و خشک است.
این گل دارای رگ صورتی روشن، گلبرگ های بلند صورتی روشن و پرچم های صورتی راست است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و گلبرگ های سبز رنگ زیادی است.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مجعد و سایه های صورتی و قرمز تیره هستند.