گلبرگ های باریک، منحنی سفید و صورتی با مادگی های سفید، صورتی و بنفش ظاهر می شوند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و نازک است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل صورتی است و گلبرگ ها دارای نوک فرفری هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک و صورتی نوک تیز و گلبرگ های بنفش تیره هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل صورتی روشن و پرچم های داخلی ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بنفش روشن و برچه های بنفش تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک صورتی هستند و برچه هایی از مرکز بیرون می آیند.