این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گل کوچک با گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز بلند
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مجعد و برچه های صورتی، سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی و دراز هستند که به عقب خم می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با مادگی های اسطوخودوس و گلبرگ های اسطوخودوس در اطراف پرچم های اسطوخودوس است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.