گلهای نازک و بلند صورتی با ساقه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی مجعد، ستون های صورتی بلند و اترهای قهوه ای باریک است.
گلبرگ های بنفش روشن و سفید با مرکز سبز
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
مادگی با گلبرگ های صورتی زیر و لکنت های زیادی شلوغ است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مجعد و برچه های صورتی سفید و بنفش هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار نازک، ساقه های سبز و مادگی های سفید است.