گلبرگ های بلند و نازکی که از مادگی صورتی دور می شوند
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و کلش صورتی تیره است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
گلی با گلبرگ های یاسی و برچه های سفید-بنفش
گلها کوچکتر هستند و دارای گلبرگهای اسطوخودوس سوزنی و کلش صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گلهای صورتی تیره روی ساقه، با تعداد زیادی گل دیگر روی هر گل، با شش گل در هر پایه.
این گل دارای لوله صورتی روشن با گلبرگ های نازک و روشن تر با نوک مجعد است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.