این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
گلبرگ ها نازک، به سمت بیرون گرد و سفید/بنفش روشن هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها صورتی روشن با نوک صورتی روشن و نوک سبز هستند.
این یک گل کوچک با گلبرگ های بلند و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل های ظریف زیبا به رنگ سفید مایل به صورتی با گلبرگ های بلند، نازک و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز مستقیم و گلبرگ های صورتی با نوک مجعد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های مجعد و برچه های صورتی با عینک های سفید هستند.
گروه بزرگی از گل های بنفش و سفید با پدال های چین دار در انتهای آن