این گل دارای چندین پرچم بیرون زده است که با گلبرگ های بلند و نازک بنفش احاطه شده اند.
گلبرگ ها سوزنی شکل و کدر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
گل بسیار نازک با گلبرگ های ارغوانی در انتها
گل های صورتی روشن با گلبرگ های خیس و مرطوب روی دمگل های آبی بلند
این گل دارای گلبرگ های بلند و مجعد بنفش و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و ته ریش بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.