گلی با گلبرگ های نارنجی کم رنگ و لایه ای زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های هلو، زمینه سفید و پایه قرمز است و از پنج پیاز آن یک مادگی زرد بلند بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز قرمز و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلاله زرد بلند است.
این گل ها نارنجی، سفید، قرمز و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی چروکیده به شکل شیپور و گردنی سفید و قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ هلویی چروکیده با مرکز سفید و قرمز روشن است.
این گل ها به رنگ های نارنجی، سفید و صورتی و گلبرگ های آن چروکیده و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز قرمز است.
گل های سفید و قرمز با گلبرگ های بلند، پهن و نارنجی