این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و گرد با نوک سفید و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با مادگی زرد است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها هستند.
مادگی روشن با بسیاری از پرچم های زرد و گلبرگ های صورتی روشن
این گل دارای گلبرگ های صورتی با حاشیه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های چروکیده است که بیشتر به رنگ صورتی و سفید با کلاله های بزرگ و زرد رنگ است.
گل های بسیار بزرگ با پدال های قرمز و سفید و مرکز زرد
این گل از پنج گلبرگ صورتی با نوک و راه راه سفید تشکیل شده است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و تیره و مادگی زرد است.