برگ های متناوب سبز و گلبرگ های کوچکتر زرد و برخی زرد و برخی دیگر زرد هستند.
گلبرگ های زرد آفتابی بر پرچم های این گل شگفت انگیز غالب هستند.
گل ها دارای گلبرگ های زرد بسیار روشن و پرچم های بلند و ضخیم در مرکز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد و یک کلاله زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای مادگی زرد رنگی است که با ردیفی از گلبرگ های زرد روشن هماهنگ شده است.
این گل دارای مادگی بلند با گلبرگ های زرد و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
پنج گلبرگ زرد روشن با مادگی بلند و برجسته و چندین پرچم که به سمت انتهای کلاله منشعب می شوند.