گلبرگ ها صورتی بسیار روشن هستند که به آرامی به سمت مرکز گل قرمز می شوند و کلاله آن زرد روشن است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ، مرکز قرمز و کلاله زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی به شکل فن و یک مرکز صورتی روشن است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها صورتی و داخل آن صورتی تند است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و استایل بزرگ هستند.