گل ها بسیار زیبا و دارای گلبرگ های سفید هستند که به صورت جداگانه چیده شده اند و شکلی نرم و دیسک مانند ایجاد می کنند.
انگ سنتی نیست. شاخه های کوچکی از آن بیرون می آیند. دارای پنج گلبرگ سفید است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های سفید و نازک آن است.
این گل با گلبرگ های کوچک سفید و مادگی صورتی مشخص می شود.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل دارای یک مادگی صورتی برجسته و پنج گلبرگ سفید نرم است.
این گلبرگ ها سفید، پهن و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک صورتی است.
این یک گل سفید با پنج گلبرگ و یک مادگی صورتی است.