این گل دارای گل های قرمز و گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز درشت و کلاله و کلاله قرمز تیره است.
گلبرگ های قرمز بزرگ، گرد و چروکیده، کلاله این گل پر جنب و جوش را احاطه کرده اند.
این گل دارای یک لوله گرده بیرون زده است که با پنج گلبرگ بزرگ و گرد قرمز احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های قرمز با اوجا قرمز است.
این گل دارای یک مادگی قرمز بلند است که با گلبرگ های قرمز روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل قرمز با پنج گلبرگ احاطه کننده کلاله قرمز
پنج گلبرگ قرمز روشن، برچه های قرمز را احاطه کرده اند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های قرمز روشن و مادگی قرمز است.