این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های قرمز بزرگ با اتر زرد است.
گلبرگ ها صورتی، کلاله صورتی بزرگتر و پرچم های کمی قرمز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لوله های گرده قرمز نازک با پرچم های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل قرمز است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای پنج گلبرگ قرمز گرد با مادگی های برجسته و اترهای زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و بسیار گرد و کلش بلند ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مادگی بلند با کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.