گل های قرمز دارای گلبرگ های نازک، نرم و قیفی شکل و پرچم ها دارای گلبرگ های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، موج دار و چروکیده است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن و برچه های قرمز، زرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد قرمز و ته ریش بلند قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار بزرگ با تپانچه های قرمز بلند و لکنت های نارنجی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است که از گلبرگ های سبز رنگ بیرون زده اند.
گلبرگ های مواج قرمز روشن با مادگی های بلند با پرچم های زرد.