این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با نوارهای سفید و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی، چروکیده و موج دار هستند.
گلهای بزرگ صورتی، سفید و زرد؛ گلبرگ های صورتی بزرگ
پدال های این گل صورتی و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی، سبک های بلند سفید با کلش های کوچک زرد و کلاله های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که یک مادگی نارنجی روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای مادگی های بلند و گلبرگ های صورتی با بافت چروکیده است.