برگها مانند نارنجک و گلدان قرمز با گلبرگهای گرد است.
این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های چروکیده است.
این گل دارای تپانچه های قرمز بسیار بلند، پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های قرمز بزرگ است.
گل های قرمز دارای گلبرگ های نرم، نازک و مجزای مادگی هستند.
گل های قرمز بزرگ با کلاله های بلند با لبه های طلایی
این گل دارای رشته های صورتی بسیار بلند با اترهای زرد کوچک در بالای آن است.
پرچمی با پنج گلبرگ بزرگ قرمز، یک مادگی بسیار بلند و یک مقعد بسیار کوچک.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل گرد مانند یک چرخ است و دارای یک مادگی قرمز بلند است که با گلبرگ های قرمز روشن احاطه شده است.