گلبرگ های این گل بزرگ با لبه های فر شده و رشته هایی با خاکستر جوانه زده است.
گل‌ها صورتی، نرم، ملایم، به‌صورت جداگانه چیده شده‌اند و همچنین گلبرگ‌ها مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گلبرگ ها صورتی و دارای لبه های مات هستند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلاله صورتی هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های تیره در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده است.
گلبرگ ها بزرگ، دارای لبه های گرد و دارای برگ های سبز هستند.
این گل های صورتی تند دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز تیره هستند.