این گل دارای گلبرگ های صورتی و طرح های گل زرد درشت است.
گلبرگ ها پهن هستند اما لبه های نازکی دارند و صورتی روشن هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و صورتی روشن است.
عنصر اصلی گل نمایش داده شده، گلبرگ های بزرگ و صورتی است.
این گل صورتی و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قابل لمس بنفش، سبک های صورتی روشن و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های قرمز تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن است که به رنگ صورتی و دارای لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار مواج است.
این گل دارای کدو تنبل بلند صورتی و زرد است که با پنج گلبرگ صورتی روشن و مواج احاطه شده است.