این گل استوایی دارای پرچم های بلند و گلبرگ های فلوت نرم است.
این گل ها به رنگ هلویی هستند و گلبرگ ها به شکل چروک هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید چروکیده است که یک لوله گرده زرد رنگ را احاطه کرده است.
گلبرگ ها به رنگ صورتی روشن و قرمز تیره در وسط هستند و مانند دیسک از هم جدا شده و چیده شده اند.
گلی با مرکز قرمز تیره با گلبرگ های سالمونی رنگ و تارهای زرد
گل، 5 گلبرگ صورتی بسیار روشن با ریشه قرمز تیره، سبک بلند و 5 گلبرگ بسیار کوچک.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
گلبرگ های این گل در پایه صورتی کم رنگ و قرمز تیره با لوله های گرده زرد برجسته و سیگماهای نارنجی است.
این گل دارای یک مادگی بلند زرد رنگ بر روی تخمک قرمز رنگی است که با پنج گلبرگ صورتی فلاپی احاطه شده است.