این گل های رنگارنگ دارای گلبرگ های زرد، سفید و صورتی و ساقه های سبز هستند.
این پنج گلبرگ نارنجی، صورتی داخلی و قرمز هستند و دارای مادگی های زرد مایل به قرمز هستند.
گلبرگ ها نارنجی با صورتی در انتهای گلبرگ ها هستند.
این گل ها نارنجی و سفید هستند و گلبرگ ها چروکیده می شوند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله زرد بزرگ است.
این گل دارای کلاله زرد، گلبرگ های نارنجی و تخمک های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و بسیار گرد با مرکز سفید و قرمز تیره است.
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی هستند و گلبرگ های صورتی در نزدیکی پایه تخمدان قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های گرد بزرگ نارنجی با کلاله های قرمز و زرد روشن در وسط است.