گلبرگ ها قرمز بوده و پرچم ها کاملاً نمایان هستند.
این گل‌های قرمز روشن دارای سبکی بلند با چندین سنبله روی کلاله هستند.
گل با گلبرگ های قرمز باز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره، پرچم های زرد و مادگی های قرمز است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های گرد و پرچم های قرمز رنگ با اتر زرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ قرمز