گل طلایی با گلبرگ های قرمز است.
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای پژمرده هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نرمی است که به همین ترتیب در اطراف پد قرار گرفته اند.
این پنج گل زرد و دارای گلبرگ های گرد با گلبرگ های بزرگتر و لکنت بیشتر است.
این گل دارای لوله های گرده سبز با اترهای قرمز و گلبرگ های زرد بزرگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و نرم است که زرد و سفید است.
این گل دارای پرچم‌های مشخص و بافتی گرد و چروکیده بر روی یک تخمدان سفید است که با پنج گلبرگ زرد روشن احاطه شده است.