گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و لوله های گرده صورتی است.
این گل نارنجی دارای پنج گلبرگ گرد و چند گلبرگ وسط است.
هر دو گل دارای پنج گلبرگ بزرگ نارنجی با مرکز قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز صورتی است.
این گل دارای یک مادگی بزرگ نارنجی و یک مرکز صورتی داغ است که توسط پنج گلبرگ پهن و گرد نارنجی احاطه شده است.
این گلها به رنگ نارنجی و صورتی با گلبرگهای صورتی در نزدیکی تخمدانها هستند.
این گل دارای سبک های قرمز بلند با گلبرگ های نارنجی بزرگ و کلاله های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و تخمک های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و سایه صورتی است.
این گل های نارنجی روشن دارای گلبرگ های گرد و مادگی های پهن و نوک تیز نارنجی هستند.