گل با لوله های گرده بسیار بلند با گلبرگ های زرد
این گل صورتی با برگ های گرد ظریف و مرکز صورتی عمیق است.
گل های صورتی روشن دارای سبک های بلند و زرد کم رنگ با پنج گلبرگ، رگ های قرمز تیره و یک اتر صورتی در سر هستند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های بلند و مشخص
این گل ها به رنگ صورتی روشن و بلند با رنگ های زرد هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و زرد با اتر صورتی هستند.
این گل دارای مادگی زرد و گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن است که بالای آن نقاط سفید و برچه های بلند با نوک صورتی قرار گرفته است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بلند هستند.
گلی با پنج گلبرگ سفید که توسط یک مادگی بلند سفید احاطه شده است