این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله قرمز است.
این گل سفید بزرگ دارای پنج گلبرگ و یک مرکز فوشیا است که در آن یک پیستون بلند و باریک در نوک آن بیرون می‌آید که توسط نخ‌های زرد و مورب مانند پرچم احاطه شده است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های بزرگ و مستقل سفید و سبک سفید-صورتی و اثیری زرد
گلبرگ های این گل سفید با مرکز صورتی تیره است.
این گل ها سفید و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و چروکیده هستند.
این گل دارای یک مادگی صورتی، یک تخمدان صورتی روشن و پنج گلبرگ بلند سفید است.
این گلبرگ های نرم، گرد و سفید دارای مرکز صورتی و کلاله ها و برچه های بلند صورتی هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید روشن هستند که به رنگ سرخابی با کلاله‌های صورتی بلند در پایه‌هایشان تبدیل می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
این گلها به رنگ سفید، با گلبرگهای بیضی شکل و گلبرگهای صورتی در نزدیکی پایه تخمدان هستند.