گل‌های قرمز دارای گلبرگ‌های نرم و جدا شده به شکل دیسک با لبه‌های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های بلند است.
دارای پنج گل، قرمز روشن، با گردن تیره، کلاله قابل مشاهده و پرچم است.
این گل قرمز است و گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز دارد.
گلبرگ ها قرمز هستند و در امتداد لبه در یک کلاله بلند پیچیده شده اند.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.
درختی بلند با پنج گلبرگ بزرگ قرمز و گل های قرمز و زرد در مرکز قرار دارد.
گلبرگ های چروکیده قرمز روشن و چروکیده و پرچم ها بلند با گلبرگ های طلایی رنگ هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های تیره در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.