این گل های کوچک دارای گلبرگ های بزرگی هستند که از صورتی روشن به تیره تغییر می کنند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و سفید، اتر زرد و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای یک لوله گرده سفید بسیار چشمگیر است که توسط پنج گلبرگ بزرگ و گرد احاطه شده است.
گلبرگ ها به رنگ صورتی روشن با رنگ های سفید هستند.
گل توسط پنج گلبرگ صورتی احاطه شده است و روی تخمک قرمز تیره قرار دارد.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی پایه فر دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی گرد بزرگ با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد است.