گلبرگ های صورتی رنگ صورتی بلند با رشته های صورتی و اثیری زرد و صورتی را احاطه کرده اند
این گلها صورتی و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و منحنی است.
این گل های کوچک و ستاره ای شکل صورتی با رگه ها و لبه های چروکیده اطراف لوله گرده صورتی بالغ هستند.
گل ها کپسولی شکل با تخمک های زرد بزرگتر و کلاله های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلش قرمز بلند با شیشه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
به نظر می رسد این گل قرمز دارای یک پدال منفرد، یک لوله گرده قرمز و یک اتر زرد است.
گلبرگ های صورتی مرجانی پیچ خورده و رشته ها در خوشه هایی از اتر زرد بلند هستند.
این گل دارای یک مادگی بزرگ صورتی و گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن با بافتی چروکیده است.