این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این یک گل با پنج پر زرد و یک پیستون بلند است.
گلبرگ های این گل زرد با برچه هایی با نوک نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و زرد نرم با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد پهن و گرد و کلش زرد رنگ ضخیم است.
گلبرگ های زرد لوله های گرده تیره و کلاله ها را متورم می کنند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای پنج برگ بزرگ و گرد زرد و یک مادگی زرد بلند است.