این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ و طرح دار صورتی و یک کلاله مشخص است.
پنج گلبرگ صورتی متوسط ​​اطراف یک گردن با رنگ روشن و برچه های بسیار بلند را احاطه کرده اند.
این گل صورتی است و حالتی چروکیده دارد.
این گل دارای تعداد کمی پرچم قرمز، گلبرگ های صورتی زیبا و برگ های سبز متناوب است.
گل های صورتی هیبیسکوس دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ، کلاله های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ژولیده و کمی چین خورده با مادگی باریک اما برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و گلبرگ های سبز و سوزن کاج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چروکیده است.