گل صورتی است و فقط برچه ها نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های صورتی تیره و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های مواج و پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گل های صورتی دارای گلبرگ های نرمی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم هایی قرار گرفته اند که از مرکز بیرون زده اند.
گل های صورتی مایل به قرمز کم رنگ با پرچم های زرد بلند و گلبرگ های بزرگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های گرد هستند که سایه‌ای از صورتی مرجانی و کلاله‌های زرد بلند با بافت‌های توپی کوچک به سمت نوک آن است.
این گلهای خاص دارای پرهای مرکزی هلو و زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و ستاره ای شکل و مادگی های صورتی بلند هستند.