این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن موج دار و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مرجانی بزرگ، پرچم های بلند و گلبرگ های متعدد قرمز و زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با مادگی های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ هایی هستند که از نظر ظاهری چین و چروک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بسیار بزرگ و موج دار، صورتی روشن به سمت طیف زرشکی، با سبک ها و رشته هایی همرنگ با اتر زرد هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ، نخ های قرمز و گلبرگ های قرمز پهن است.