ویژگی های اصلی این گل مادگی صورتی و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مات است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و رشته های بلند است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و مادگی های قرمز و زرد هستند.
این گل دارای مادگی صورتی به همراه گلبرگ های صورتی گرد و بزرگ با بافت آجدار است.
این یک گل صورتی با پنج گلبرگ و یک مادگی صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و نقش های گلدار است.
گلبرگ ها بسیار بزرگ و صورتی هستند و مادگی فوق العاده بلند است.