گل ها زرد با مادگی ها و پرچم های زرد هستند.
گل های زرد با لوله های گرده بزرگ و بلند
گلها هر دو زرد روشن و دیگری زرد تیره و دارای پنج گلبرگ هستند.
تمام قسمت‌های این گل رنگی مشابه زرد روشن دارد که کلاله‌ای بلند و پنج گلبرگ اطراف آن است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های ظریف و کلش کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زرد است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های گرد و مادگی های زرد روشن هستند.
گلبرگ های این گل زرد روشن و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و یک مادگی زرد برجسته در داخل گلبرگ های زرد ستاره ای شکل با لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کمی منحنی، پهن و گرد و برچه های زرد ضخیم است.