این گل صورتی دارای قسمت های بنفش تیره از گلبرگ ها به سمت پرچم ها است.
گلبرگ ها بیضی شکل و صورتی هستند.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن، وسط سفید و پرچم ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن و یک کلاله نارنجی در پایه گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل های صورتی سایه های مختلف صورتی را می پوشانند، از جمله سایه های صورتی تیره و سایه های صورتی روشن.
دارای پنج گلبرگ صورتی عمیق و یک گلبرگ زرد در وسط است.