گلی با گلبرگ های صورتی، نرم و نرم جدا شده و در اطراف یک مادگی چیده شده است
این گل دارای پنج گلبرگ به رنگ ماهی قزل آلا است که گلبرگ ها در انتها شکافته شده و یک مادگی بزرگ در وسط آن قرار دارد.
این گل صورتی با گلبرگ های تیره تر در وسط است.
این گل دارای تپانچه های بسیار بلند و گلبرگ های صورتی لبه خشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بزرگ هستند.
گلبرگ ها پهن، صورتی رنگ و دارای مرکز سیاه هستند.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل شکلی ستاره مانند دارد که از گلبرگ های صورتی روشن، دنده های سفید و مادگی های بلند تشکیل شده است.
گل های صورتی با کلاله های برنزه بلند