گلبرگ ها قرمز با نوک برنجی بلند و نوک تیز هستند.
گلبرگ های بزرگ و مسطح فوشیا با یک پیستون بلند در مرکز پوشیده از پرچم های زرد رنگ.
گل با گلبرگ های صورتی بزرگ و مادگی های زرد و صورتی
گل هایی با گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن و برچه های بلند صورتی و زرد
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این یک گل صورتی با پنج گلبرگ، یک مادگی صورتی برجسته و اتر زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ و گرد با لبه های درهم است. و برچه های صورتی بزرگ وجود دارد.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
گلی با پنج گلبرگ قرمز که یک مادگی بلند قرمز تیره با پرچم های زرد و رشته های دیگر را احاطه کرده است