گل از گلبرگ های صورتی، مادگی صورتی و اتر زرد تشکیل شده است.
این گل صورتی است و حالتی چروکیده دارد.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های بلند و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و برچه های صورتی بلند است.
گلبرگ های صورتی پیچ خورده و رشته ها بلند و صورتی هستند.
این گل دارای مادگی های صورتی بسیار چشمگیر با پرچم های زرد و گلبرگ های صورتی گرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و گرد صورتی با لبه های پیچ خورده است.
گلبرگ ها گرد، خمیده به سمت پایین، صورتی، رشته ها صورتی تیره تر و پرچم ها زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.