گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و زرد است.
این گل دارای یک مادگی قرمز بلند است که با پنج گلبرگ پهن و گرد قرمز احاطه شده است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقش های گل است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های گرد و یک مادگی قرمز با لکه های زرد هستند.
این گل های نارنجی روشن دارای پنج گلبرگ بزرگ و گرد و یک مادگی بلند و نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و سبک های بلند نارنجی است.
این گل صورتی با پیستون بلند و برجسته و رشته های زرد رنگ است.
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.