این گل دارای پنج گلبرگ زرد چروکیده است که سفید می شوند و سپس به یک ستاره قرمز ختم می شوند.
گلبرگ ها دارای پرچم های قرمز و کلاله های نارنجی هستند، در حالی که نوک آن به سمت بیرون خمیده و به رنگ نامنظم است.
این گلها به رنگ نارنجی مایل به سفید و صورتی و گلبرگهای آنها مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و مرکز قرمز است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
گل هایی با گلبرگ های پهن و بلند
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی مایل به کرم با مرکز سرخابی تیره و همچنین یک مادگی بزرگ است.
گلی زرد با مرکز سفید دارد و مادگی بلندی دارد که با یک لایه منفرد از پنج گل زرد مات احاطه شده است.
گلبرگ های بزرگ، نازک و نارنجی کم رنگ با مرکز قرمز/سفید، اتر زرد و پیستون صورتی.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.