گل ها زرد، نرم، صاف و به طور جداگانه در اطراف پرچم های روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای نقاط قرمز رنگ در زمینه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی زرد با نقش های نارنجی است.
پنج گلبرگ زرد بزرگ در اطراف یک گردن قرمز و یک کلاله مشخص با نوک قرمز قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ زرد روشن با مرکز صورتی هستند.
دارای گل‌های زرد با گلبرگ‌های زرد مواج و رشته‌های قرمز بلند لکنت زبان است.
پنج برگ پهن زرد، با مرکز قهوه ای تیره حاوی یک لوله گرده منفرد با پنج کلاله است.
این گل دارای مادگی های زرد رنگ، تخمدان های نارنجی و گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله قرمز است.
این گل های زرد و صورتی دارای گلبرگ های گرد و لکنت های سفید هستند.