گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و مادگی صورتی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله صورتی است.
این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ ها موج دار و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بزرگ است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های بلند مدادی شکل که به پنج کلاله قرمز ختم می شود.
این گل دارای مادگی های بزرگ و برجسته ای است که از چرخی از گلبرگ های صورتی گرد بر روی هم بلند می شوند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های پهن، گرد و صورتی کم رنگ است که کلش های صورتی ضخیم را احاطه کرده اند.
مجموعه بزرگی از گلبرگ‌های صورتی گرد با طرح ستاره که مادگی‌های صورتی روشن را با پرچم‌های سفید احاطه کرده‌اند.