این گل دارای کلاله صورتی و گلبرگ هایی با نخ های زرد است.
این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بلند هستند.
این گل های صورتی دارای سوزن های سبز کوچک کاج و لوله های گرده بیرون زده هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
گل های بنفش با کلاله های بلند با لبه های طلایی
این گل دارای گلبرگ های صورتی، مادگی های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های طرح دار است.
گل ها دارای پنج پدال به شکل بادبزن صورتی روشن، کلاله صورتی بلند و پرچم های زرد هستند.
این گل دارای مادگی صورتی و گلبرگ های صورتی روشن است.