گل با کلاله قرمز، آتر زرد، گلبرگ های قرمز بلند
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل اتر زرد با پنج گلبرگ قرمز و پرچم های متوسط ​​را نشان می دهد.
این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
گلبرگ ها نارنجی و سایر گلبرگ ها زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نارنجی و مادگی های زرد است.
گل‌های قرمز زیبا دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و مجزا هستند که یک مادگی را احاطه کرده‌اند که به مرکز می‌چسبد.
پرنده قرمز با لوله گرده، پرچم و کلاله قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد، چروک و چروک است.