بنابراین گل توسط پنج گلبرگ قرمز بزرگ با لبه های چروکیده احاطه شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های هلو با لوله های گرده زرد بزرگ است.
گلبرگ های این گل هلو با لکه های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد بلند است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ ها در اطراف لبه ها می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های پرتقال نارنجی و سبک تک و بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با مرکز قرمز تیره تر است.
این گل نجیب دارای گلبرگ های مرجانی رنگی با رنگ یاقوتی عمیق در مرکز گلبرگ ها و کلاله زرد بلندی است.
گل دارای پنج گلبرگ چروکیده با رگه های هلویی رنگ، گردن صورتی روشن و برچه های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.