این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و انتهای آن چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ در اطراف مادگی زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای پرچم‌ها، اترها و گلبرگ‌های زرد رنگ است که پهن و کمی برآمدگی دارند.
این گل دارای مادگی ضخیم و برجسته و پنج گلبرگ زرد با لبه های گرد و بافت چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و پهن زرد با لبه های پیچ خورده است.
پرچم های گل بلند، نازک و زرد روشن است.
گل هایی با رنگ زرد مات و کلاله های بلند