گلبرگ ها به رنگ سفید هستند و مادگی زرد روشن در مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار سفید به همراه لوله های گرده سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبک بلند است.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز هستند و گلبرگ های قرمز در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز قرمز و کلاله سفید است.
این گل دارای رشته های اتری سفید، پرچم های زرد، تخمدان های قرمز و گلبرگ های سفید است.
گل دارای پنج گلبرگ سفید و یک پرچم سفید بزرگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
این گل ها سفید با گلبرگ های بیضی شکل و تیره در نزدیکی تخمدان هستند.
گل با گلبرگ های سفید و قرمز و برگ های سبز