این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن مچاله و چروکیده است.
برگها سبز، گلبرگها قرمز و شکل گرد است.
ویژگی این گل شکل گل و رنگ قرمز پررنگ آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و لوله های گرده قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز تیره، کلاله قرمز و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.
این گل‌های زرشکی حدوداً پنج گلبرگ زرشکی با مادگی زرشکی از مرکز بیرون آمده و کلاله زرد و قرمز تیره دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با حلقه و کلاله قرمز است.
این گل قرمز بزرگ دارای تپانچه های بلند و یک مرغ دریایی با اتر زرد است.