این گل ها صورتی با گلبرگ های پژمرده در لبه ها هستند.
این گل قرمز با پرچم های بلند و لوله های گرده است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های صورتی است که با رنگ های صورتی تیره مشخص شده اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با کلاله صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و یک لوله گرده قرمز بلند در مرکز است.
این یک گل با مادگی صورتی چشمگیر است.
این گل های صورتی روشن دارای پرچم های زرد و لوله های گرده هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های فر در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گلبرگ های این گل درشت و صورتی روشن و ساقه های آن کوچک و سبز است.