گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل های قرمز قیفی شکل دارای گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، مرکز صورتی تیره و مادگی های زرد و قرمز است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که کلش های قرمز ضخیم و بیرون زده را احاطه کرده است.
این گل بلند است و با گلبرگ های صورتی روشن و مجعد احاطه شده است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گلبرگ ها قرمز روشن و کنده های بلند سایه های مختلف قرمز و زرد هستند.