گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با کلاله های زرد است.
گل با گلبرگ های صورتی، آترفیلدهای زرد و مادگی
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و لوله های گرده زرد بلند است.
گل دارای گل های صورتی و مرکز قرمز تیره است.
این گل ها صورتی و قرمز با گلبرگ های منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و پهن با لبه های نرم و کمی چروکیده است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای یک مادگی بلند با کلاله کروی است که توسط چرخی از گلبرگ های صورتی روشن روی هم قرار گرفته است.
گلبرگ ها صورتی روشن و مرکز آن صورتی تیره است.