این گل‌های قرمز روشن دارای گلبرگ‌های ستاره‌ای شکل، ردیف‌های شیپوری شکل داخلی و مادگی‌های زرد متمایز هستند.
این گل ها قرمز و زرد هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
گل های نارنجی با گلبرگ های منحنی و لوله های گرده نارنجی بلند
این گل با گلبرگ های قرمز و مادگی های بلند قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ، لکنت های کوچک زرد و کلاله قرمز است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نیش دار قرمز روشن، لکنت های بلند قرمز و اترهای زرد است.
این گل دارای مادگی های قرمز بزرگ و گلبرگ های قرمز روشن است.