گلبرگ ها صورتی و مه زرد است.
این گل صورتی با گلبرگ های بزرگ و گرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و قرمز تند است.
گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ، اتر زرد و لوله های گرده صورتی است.
این گل استوایی دارای پرچم های بلند و گلبرگ های فلوت نرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های گرد و مات هستند.
این گل دارای گلبرگ های گرد و صورتی گرد و بافتی چروکیده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش روشن هستند.