این گل دارای گلبرگ های سفید است که دارای مرکز قرمز و رشته های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز با گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل با گلبرگ های سفید و گلبرگ های قرمز با کلاله سفید
گلبرگ های سفید به سمت کلاله قرمز می شوند که با رشته های سفید و اتر زرد رنگ سفید می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله بلند است.
گل های ستاره ای شکل سفید بزرگ با مرکز قرمز و کلاله های بلند با لبه های طلایی
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و گرد سفید و مرکز فوشیا روشن است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز قرمز است.
این گل از پنج گلبرگ سفید با گلبرگ های قرمز در مرکز و یک تپانچه بلند با کلاله زرد در انتهای آن تشکیل شده است.