این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل‌های قرمز روشن به سبک قرمز هستند که دارای پرچم‌های زرد و پنج گلبرگ بیضی شکل هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مادگی قرمز رنگ است که با پنج گلبرگ بزرگ و پهن قرمز با لبه های کمی پیچ خورده احاطه شده است.
گل با گلبرگ های قرمز تیره و پیستونی با رشته های زرد رنگ
این گل قرمز دارای پنج گلبرگ قرمز براق است که توسط پرچم های قرمز رنگ با رشته های زرد دیگر احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل ها قرمز رنگ هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و کلش قرمز بلند با اترهای زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.