این گل ها صورتی و نارنجی روشن هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و صورتی و لوله های گرده زرد بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های خرمایی است که در نزدیکی مرکز به رنگ صورتی در می آیند.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلاله بلند است.
گل ها به سمت مرکز صورتی با گلبرگ های گرد هلو و پرچم های بلند هلویی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلو و برچه های زرد در مرکز خود بود که از یک بوته سبز رشد می کرد.
این گل نارنجی با یک گل بنفش در مرکز است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و گرد هلویی رنگ و لکنت های زرد بزرگ است.
دارای پنج گلبرگ هلویی رنگ و یک مادگی بلند به همین رنگ است.