گل نشان داده شده دارای اترهای زرد با رشته ها و گلبرگ های صورتی است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های روی هم هستند و گل های زرد در وسط رشد می کنند.
این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های تیره در نزدیکی تخمدان ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلش قرمز تیره است.
گل های صورتی زیبا دارای گلبرگ های نرمی هستند که به طور جداگانه در اطراف یک مادگی قرمز با برچه های زرد در انتهای آن قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد، صورتی و چروکیده است که کمی روی هم قرار گرفته اند.