این گل ها بسیار ضخیم با گلبرگ های سرخابی عمیق هستند.
لوله گرده و گلبرگ های این گل صورتی است.
پنج گلبرگ داغ و گرد یک گل بلند، صورتی و نارنجی را احاطه کرده اند.
این گل دارای یک تپانچه بلند با پنج گلبرگ صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است و در نوک گلبرگ های زرد رنگ صورتی نیز دیده می شود.
گلبرگ های این گل صورتی و مادگی زرد است.
این گل دارای یک مادگی صورتی برجسته با کلاله زرد است که با پنج گلبرگ صورتی گرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های صورتی مایل به بنفش با رشته های قرمز و اتر زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ، سبک های صورتی بلند، کلش های زرد کوچک و کلاله قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.