این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های دیگر زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، موج دار و چروکیده است.
این گل دارای پنج گلبرگ مرجانی است که یک مادگی مرجانی بلند با لکنت های طلایی را احاطه کرده است.
این گل با گلبرگ های صورتی گرد و کلاله زرد است.
این گل‌های بزرگ و قرمز روشن دارای گلبرگ‌هایی با لبه‌های مواج، مادگی‌های قرمز و بسیاری از اترهای زرد روشن هستند.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد و مادگی های قرمز و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد بزرگ است.
گلبرگ های چروکیده قرمز و پرچم های بلند قرمز طلایی هستند.
یک ستاره قرمز بزرگ با یک کلاله بلند روی نوک طلایی