این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نازک صورتی با لکنت های زرد و کلاله قرمز مایل به صورتی است.
گل ها صورتی، نرم، نرم، جدا شده و در مرکز روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، سبک های صورتی تیره، کلاله های زرد و اتر صورتی است.
گل با گلبرگ های صورتی گرد و مادگی های بلند صورتی و زرد
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و گلبرگ های آنها موج دار و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن، کلاله های صورتی روشن و برچه های زرد رنگی است که یک مادگی صورتی بلند را احاطه کرده اند.
این گل دارای برچه های ضخیم و بیرون زده است که با گلبرگ های صورتی تیره احاطه شده اند.
این گل با ظاهر منحصر به فرد، یک مزرعه صورتی زیبا با کلاله زرد در مرکز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.