این گل ها دارای لوله های گرده بزرگ و برجسته هستند. اطراف آن را پنج گلبرگ بزرگ و گرد قرمز با لبه های کمی چروکیده احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ به رنگ های سفید، قرمز و زرد است.
یکی از این گل ها صورتی روشن، دیگری سفید با مرکز صورتی و کلاله های سفید و زرد است.
این گل ها دارای پنج گلبرگ گرد و یک مادگی بزرگ است که به صورت پرچمی در نزدیکی بالای آن ظاهر می شود.
گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و لوله های گرده قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گل های صورتی و زرد کم رنگ و برچه های زرد است.
این گلها به رنگ زرد با گلبرگهای صورتی در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای بافت کمی چروکیده و گلبرگ های زرد روشن یا صورتی روشن است.