این گل ها هلویی و قرمز با گلبرگ های تیره تر در وسط هستند.
مادگی برجسته با گلبرگ های زرد و پرچم های متعدد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ هلویی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله بزرگ نارنجی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگی است که مرتب چیده شده و چروکیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی روشن با لکه های نارنجی کمی تیره تر و لکه های زرد بلند است.
این گل ها هلویی رنگ هستند و گلبرگ ها چروکیده و پژمرده می شوند.
یک لوله گرده زرد ضخیم در مرکز گلبرگ های هلویی رنگ قرار دارد.