این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله های زرد رنگ است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
گلبرگ‌های زرد پهنی دارد که به سمت تخمدان سفیدتر می‌شوند و برچه‌های بلند بیرون زده با اترهای زرد و نارنجی.
گلهایی با پنج گلبرگ پهن جداگانه و لکنت نارنجی مرکزی.
این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
این گل دارای مادگی زرد رنگ و گلبرگ های زرد گرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ کمی روی هم است که بسیار گرد و زرد کم رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های هلو و زرد و کلاله لوله گرده هلو.