گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، نرم، نازک، مجزا و روی هم در اطراف پرچم ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد و صورتی است.
برگها سبز و گلبرگها صورتی روشن است.
این گل به رنگ شکوفه با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن و کمی گرد با لبه های چروکیده است.
یک لوله گرده صورتی بزرگ با اتر زرد در مرکز این گل با گلبرگ های صورتی بزرگ قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
این گل دارای مادگی صورتی و گلبرگ های صورتی روشن است.