این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی و اتر زرد به عنوان ویژگی اصلی آن است.
یک هلو و یک گل صورتی
یک کاترپیلار با پرچم ها و گل های زیاد قرمز و دیگری صورتی است.
این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های زرد و مواج است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
دارای پدال های نارنجی و صورتی است و کلاله قرمز با نقاط زرد پوشیده شده است.
این گل ها صورتی و قرمز هستند و دارای نقش های گلدار هستند.
گلبرگ های این فلر صورتی و سالمون و پیستون بلند و زرد است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها روی یک گل قرمز و روی گل دیگر سفید هستند.