پنج گلبرگ ظریف و کاغذ مانند، گردن قرمز تیره ای را احاطه کرده اند که دارای یک لوله گرده بلند است که بالای آن پرچم ها و رشته ها قرار گرفته است.
این گل ها زرد، قرمز و سفید هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ بلند دارای لکه های قرمز و زرد روشن در داخل است و قسمت بیرونی دارای زاویه بزرگی است که از بیرون آویزان بیشتری دارد.
برچه های سفید کوتاه به شکل زرد کوچکتر منبسط می شوند. گلبرگ ها بزرگ، صاف، چروکیده و زرد روشن هستند.
این گل دارای یک لوله گرده زرد رنگ بیرون زده است که توسط پنج گلبرگ زرد بزرگ و چروکیده احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.
این گلها به رنگ زرد و سفید با گلبرگهای صورتی در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
این گل ها دارای پدال های زرد شیری با مرکز سفید هستند که به قرمز روشن و کلاله برجسته بسیار بزرگ تغییر می کند.
این گل دارای یک مادگی برجسته است که از یک تخمدان قرمز بیرون زده و توسط چرخی از گلبرگ های زرد کم رنگ احاطه شده است.