این گل های صورتی دارای سبک زرد روشن با گلبرگ های صورتی راه راه سفید و اترهای صورتی متعدد هستند.
دارای گلبرگ های صورتی، لکه های صورتی-نارنجی، لوله های گرده زرد و سبک صورتی-نارنجی است.
این گل با گلبرگ های چروکیده و راه راه های سفید است.
این گل صورتی و سفید و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
این گل‌ها با گلبرگ‌های صورتی که با مادگی‌های سفید و بلند تزئین شده‌اند، باز می‌شوند.
این گل ها صورتی و سفید هستند و در لبه های آن دارای گلبرگ های موج دار هستند.
گل با کلاله های بلند روی گلبرگ های قرمز و سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل های بزرگ است.
این گل نه تنها مادگی دارد بلکه گلبرگ های صورتی نیز دارد.