گل های قرمز دارای گلبرگ های نرم، نرم و نازک هستند که به طور جداگانه در اطراف مادگی قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن گرد و مچاله شده است.
این گل دارای لوله های گرده قرمز بلند و گلبرگ های نازک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد بزرگ به رنگ های قرمز و زرد است.
این پنج گلبرگ کاملا قرمز روشن هستند. به جز یک نقطه زرد کوچک در بالای کلاله.
این گل‌ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی پایه فر دارند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد است و گلبرگ های بسیار بزرگ آن به رنگ قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و همچنین برچه های زرد است.