این گل دارای لوله های گرده سفید سفید و گلبرگ های بزرگ نارنجی است.
این گل به رنگ نارنجی و گلبرگ های آن موج دار است.
این گل دارای یک لوله گرده بزرگ است که با پنج گلبرگ بزرگ و کمی روی هم قرار گرفته اند که انتهای آن پیچ خورده است.
دارای گل های نارنجی پهن با مرکز صورتی با پیستون های بلند زرد کم رنگ است.
این گل دارای سبک نارنجی بلند با گلبرگ های نارنجی بزرگ و رشته های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، سطح نی و مادگی بلند و برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های صورتی در نزدیکی تخمدان ها هستند.
گلبرگ با 5 گلبرگ گرد نارنجی با رنگ صورتی سفید، به سبک بلند بریده از مرکز گل، با یک آزر بسیار کوچک در انتهای یک پره کوتاه.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی است که به شکل لوله های گرده در اطراف کلاله زرد رنگ منحنی می شوند.