این گل قرمز دارای پنج گلبرگ بزرگ است که یک کلاله قرمز را احاطه کرده است.
این گل دارای یک لوله گرده قرمز ضخیم است که با پنج گلبرگ بزرگ قرمز احاطه شده است.
این گل قرمز با گلبرگ های متصل به پرچم های قرمز و کلاله است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز به سبک بلند است.
این گل ها صورتی و مشکی هستند و گلبرگ های مشکی در نزدیکی تخمدان دارند.
گل صورتی روشن با گلبرگ های شکوفا
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و نقش های بلند گل است.
یک گلبرگ قرمز بزرگ با منحنی دارد و بسیار ساده است.
این گل ها صورتی و گلبرگ ها آبی و نازک هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و پهن قرمز با لبه های صاف و کلش قرمز ضخیم است.