این گل دارای گلبرگهای بنفش اثیری و قرمز درشت به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های زرد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل به رنگ قرمز روشن با مادگی های سفید و برچه های زرد در داخل است.
گلبرگ های این گل قرمز با مادگی قرمز است.
این گل دارای گلبرگهای قرمز و کلاله زرد گلدار بزرگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز، کلاله بلند و پرچم های متعدد است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز گرد است که لبه های آن کمی چروکیده است.
این گل ها قرمز و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و رشته های قرمز با بافت چروکیده و اتر زرد است.