این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ به همراه رنگ زرد است.
گلبرگ ها گرد و زرد رنگ هستند.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل های زرد کم رنگ دارای رشته هایی همرنگ با گلبرگ ها هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با رشته های داخلی زرد و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل های زرد کم رنگ دارای پنج گلبرگ و برچه های زرد عمیق تر هستند.
گل زرد با پرچم های بلند و پنج گلبرگ زرد