این گل دارای مادگی های سفید و گلبرگ های زرد صاف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلاله بلند است.
گل دارای پنج گلبرگ زرد عاقلانه بود و گرده های زرد بلند شاخه ها را خالدار می کرد.
گلی با پنج گلبرگ بزرگ زرد و یک مادگی زرد بلند
این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن موج دار و دارای لبه های منحنی است.
این گل دارای مادگی بزرگ زرد رنگ و پرچم هایی با گلبرگ های زرد است.
گلبرگ های زرد چروکیده تقریباً دقیقاً با پرچم های روشن مطابقت دارند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای یک مادگی زرد بلند در مرکز پنج گلبرگ زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.