گلبرگ های صورتی چروکیده گل، کلش های صورتی بلند را با اترهای زرد و قرمز احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده صورتی، لبه صورتی تیره و کلاله صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی برش بزرگ است.
این گل صورتی با گلبرگ های تیره تر در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با مرکز قرمز تیره است.
گلبرگ های صورتی چروکیده شکل گلدانی را در اطراف رشته های بلند و آترهای زرد تشکیل می دهند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم و سبک های صورتی بلند است.
گل صورتی روشن با پنج گلبرگ و لوله های گرده صورتی