این گل دارای گلبرگ های بلند و ضخیم نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقش های گل است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های نارنجی با قطرات آب و مرکز صورتی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی با گلبرگ های صورتی در نزدیکی فر هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها نارنجی هستند.
این گل ها نارنجی و دارای کلاله های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی با لبه های گرد و مادگی های صورتی ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن، مرکز صورتی تیره و پرچم های بلند قرمز با اترهای زرد است.
گل‌ها به رنگ نارنجی شروع می‌شوند، اما صورتی می‌شوند و در نزدیکی مرکز، مادگی‌های صورتی بسیار برجسته هستند و برچه‌های زرد رنگی به بالا متصل می‌شوند.