این گل‌ها صورتی و زرد و گلبرگ‌های آن‌ها موج‌دار و ژولیده است.
این گل صورتی روشن با گلبرگ های کرکی و گل های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی درشت و اثیری زرد اشاره کرد.
گل با گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد بلند
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و بسیار گرد قرمز رنگ با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و قرمز، رشته های دیگر به رنگ مرجانی و گلبرگ های مرجانی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با بافت چروک و مادگی های صورتی بزرگ با کلاله های زرد هستند.