این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی و گرد است. گلبرگ های دیگر قرمز هستند.
گل های قرمز روشن با نوک چین دار و پرچم های زرد
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های قرمز و مادگی های زرد اشاره کرد.
این گل ها قرمز و مشکی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چین و چروک دیده می شود.
گل قرمز با کلاله زرد در مرکز
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد و مادگی های صورتی با لکه های قرمز هستند.
این گل ها قرمز رنگ هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قرمز روشن هستند.