گل های سفید با گلبرگ های بسیار بزرگ و مرکز قرمز
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار بزرگ و اترها و رشته های سفید است.
گلبرگ های آن سفید با کمی قرمز در پایین است.
این گل سفید و قرمز و دارای گلبرگ های گرد است.
پنج گلبرگ چروکیده و گرد سفید رنگ برنجی چروکیده و زرد کم رنگی را احاطه کرده اند که از پایه قرمز تیره رشد می کند.
این گل بزرگ و سفید با پنج گلبرگ و یک مادگی بلند و نوک تیز به رنگ قرمز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی هستند.
گل با گلبرگ های سفید، بلند و گرد
این گل ها دارای مادگی های سفید کوتاه، تخمدان های قرمز و گلبرگ های سفید بزرگ هستند.