این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و بزرگ است.
گل با گلبرگ های صورتی و رشته های ather صورتی و مادگی
گلبرگ ها بزرگ و صورتی روشن هستند و کلاله و پرچم ها زرد مایل به نارنجی و نسبتاً صاف هستند.
پنج گلبرگ صورتی پر جنب و جوش و بزرگ، یک مادگی صورتی تیره و پنج گل آذین مجزا را احاطه کرده اند و تعداد زیادی از مورچه های کوچک این سبک را احاطه کرده اند.
گل از گلبرگ های صورتی بزرگ، مادگی های صورتی تیره، پرچم های زرد و لوله های گرده صورتی تشکیل شده است.
این گل دارای یک مادگی صورتی روشن و گلبرگ های صورتی و کمی آجدار است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سبک های بلند هستند.
یک گل منتخب روشن با پنج گلبرگ که روی رگ صورتی کمی تیره‌تر، پنج کلاله صورتی تیره و یک سبک صورتی بلند با پرچم‌های زرد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم با لبه های مجعد و برچه های صورتی بلند در وسط است.