این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل دارای رشته های صورتی و اتر زرد است.
گل استوایی صورتی است و دارای خوشه های زرد گل های دیگر است.
این گل صورتی عمیق دارای پنج گلبرگ چروکیده و گلبرگ های زرد متعدد است.
این گل ها به رنگ صورتی و زرد و دارای گلبرگ های گرد در لبه ها هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و استایل بزرگ هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی روشن
گل‌های صورتی تیره این پنج گل دارای مراکز تیره با مادگی‌های زرد و برگ‌های بیضی شکل سبز میانی هستند.
این گل های صورتی و شیپوری شکل دارای شش گلبرگ و سبک بلند با کلش زرد و کلاله صورتی است.