این گل دارای گلبرگ های نارنجی با کلاله های زرد بزرگ است.
گلبرگ ها زرد و نارنجی با مرکز قرمز هستند.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های نرم هستند که به طور جداگانه مرتب شده اند تا یک دیسک را تشکیل دهند.
این گل‌ها به رنگ نارنجی و صورتی هستند و گلبرگ‌های صورتی نزدیک به مرکز دارند.
این گل ها به رنگ های نارنجی، سفید و صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ نارنجی بزرگ و بسیار گرد و یک مرکز قرمز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین مادگی زرد است.
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلبرگ های هلویی یک مرکز قرمز تیره را احاطه کرده اند که یک کلاله زرد از آن بیرون زده است.