این گل های برگ دار دارای پدال های زرد بزرگ با مرکز نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گلها زرد و صورتی و گلبرگهای آنها چروکیده و مواج است.
این گل های زرد دارای گلبرگ های بزرگ و مرکز قرمز نارنجی هستند.
گلبرگ ها زرد و وسط نارنجی است.
این گلها به رنگ زرد با گلبرگهای صورتی در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
گلبرگ های سفید و زرد روی لوله های گرده خربزه و کلاله ها رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ، تخمدان قرمز و یک مادگی زرد بسیار بزرگ است.
این گل زرد است که به رنگ قرمز رنگ شده و دارای مادگی زرد است.