این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی زرد چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله زرد بزرگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن و برچه های زرد گرد در زمینه زرد است.
این گلها سفید و صورتی هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گل های ستاره ای شکل صورتی با کلاله های زرد بلند بکشید
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بسیار کم رنگ است که شاخه های آن در همه جهات پخش شده اند.
این گل دارای مادگی های بلند نارنجی و گلبرگ های نارنجی روشن است.