این گل‌های نارنجی کوچک رنگ پرتقال تیره و آتر نارنجی در مرکز هستند.
این گل آفتاب‌گرفته از گلبرگ‌های درخشان و رنگ‌های مواج است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ و گوشه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله زرد بلند است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک بژ آن است.
این گل دارای مادگی های زرد بلند و گلبرگ های نارنجی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی کم رنگ، سبک های زرد بلند و کلاله نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی روشن و دارای گلبرگ های تیره تر در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که در پایه به رنگ نارنجی تیره در می آید.
این گل نارنجی و دارای گلبرگ های زرد رنگ است.