این گل ها سفید و قرمز هستند و گلبرگ های قرمز در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با مرکز صورتی و کلاله های زرد هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با مقداری قرمز و یک مادگی بزرگ سفید است.
گل های سفید با مرکز ستاره های قرمز و پدال های بزرگ با کلاله های زرد
این گل ها سفید با گلبرگ های بیضی شکل و قرمز در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بلند سفید روی گلبرگ ها با پایه قرمز تیره و پرچم های زرد است.
گل دارای پنج گلبرگ سفید گرد، مرکز قرمز تیره و پرچم های بزرگ و بیرون زده است.
این گل دارای یک مادگی دراز سفید با اترهای کوچک زرد رنگ و لایه ای از پنج گلبرگ سفید با رنگ قهوه ای در نزدیکی مرکز است.