گلبرگ‌ها گرد و دارای گلبرگ‌های قرمز و برچه‌های بزرگ‌تر هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز به سبک بلند است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز مرجانی و لوله های گرده قرمز بلند است که از کنار گلبرگ ها بیرون زده اند، با ده ها پرچم زرد ریز و کلاله قرمز در نوک آن.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای برگ های سبز کوچکی است که گل های بزرگ و صورتی روشن با گلبرگ های روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز تیره است.
گل های صورتی زیبا نرم، صاف، قیفی مانند و برچه ها زرد هستند.