این گلها سفید و قرمز و گلهای سفید آن درشت هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مادگی بلند و نوک تیز است.
این گلبرگ های بزرگ صورتی مات با عروق قرمز و جوانه های کوچک روی کلاله هستند.
این گل هیبیسکوس با گلبرگ های سفید و مرکز قرمز است. لوله های گرده به مدت طولانی بیرون زده اند.
گل های سفید و قرمز با لوله های گرده بزرگ با نوک زرد
پدال سفید دارای یک مرکز گرد صورتی تیره و یک پیستون بلند صورتی/زرد است که از مرکز امتداد دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید منحنی، تخمدان های قرمز، پرچم های سفید، لوله های گرده زرد و رشته های نارنجی دیگر است.
این گلها به رنگ سفید با گلبرگهای صورتی در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و یک مادگی سبز رنگ در مرکز آن است.
گل دارای لکنت های بلند، مرکز قرمز با گلبرگ های صورتی پهن و برگ های سبز ضخیم است.