این گل دارای یک لوله گرده زرد رنگ است که با پنج گلبرگ بزرگ و گرد قرمز احاطه شده است.
این گل قرمز دارای یک مادگی قرمز رنگ است که به پنج کتاب مقدس قرمز ختم می شود.
این گل به رنگ قرمز با پنج گلبرگ است و قرمز آن لکه است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن، بافت، گرد و یک مادگی برجسته به همین رنگ است.
گلبرگ های پرتقال بسیار پهن، یک کلاله قرمز بلند و آتر قرمز.
گل های قرمز بزرگ با پرچم های بلند، قرمز و باریک
این گل های قرمز نارنجی دارای گلبرگ های گرد و مادگی های قرمز و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و ضخیم قرمز، سبک قرمز بلند و کلاله قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد با گلبرگ های صورتی در نزدیکی پایه تخمدان هستند.