گلبرگ ها زرد روشن با مرکز قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لکه صورتی و بنفش در نزدیکی مرکز است.
این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های برنزه ای سفید و روشن با مرکز شرابی و خطوط برنزه است.
گلبرگ ها گرد و به رنگ سفید هستند.
این گل ها سایه های زرد و صورتی دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، تخمک های قرمز و سفید، لکنت ماهی قزل آلا و رشته های آرتر زرد است.
گل دارای چهار پدال زرد و شکم قرمز و صورتی و کلاله است.
این گل ها زرد با گلبرگ های قرمز تیره در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل‌های سفید دارای چهار گلبرگ با رگه‌های بژ، مرکز قرمز و سفید تیره و مادگی‌های بزرگ صورتی کم‌رنگ هستند که از مرکز بیرون زده‌اند.