گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و لوله های گرده زرد/قرمز است.
این گل ها قرمز و سیاه هستند و گلبرگ های سیاه در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای مادگی سبز و گلبرگ های قرمز روشن به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل پنج گلبرگ بزرگ قرمز و پرچم های بزرگ با گلبرگ های قرمز را نشان می دهد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های قهوه ای تیره با جوانه های قرمز برجسته است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن قرمز رنگ است که گرد و کمی مچاله شده اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی است که در امتداد لبه ها آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
کلاله بسیار برجسته است زیرا از بالای گلبرگ های کوچک و گرد قرمز بلند می شود.