این گل دارای گلبرگ های نارنجی با رشته های سفید و اترهای زرد است.
این گل سبز دارای گلبرگ های زرد و لکنت مرکزی عجیب است.
گلهای متوسط ​​با گلبرگهای نارنجی سوخته و پرچمهای زرد روی کف پای بنفش.
این گل ها به رنگ هلویی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ ها به رنگ زرد هلویی ملایم با گردن کرکی، با آترهای زرد روشن و رشته های سفید هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و گرد نارنجی و مرکز قرمز تیره است.
گل های صورتی مایل به زرد با مرکز قرمز، برگ های گرد و مادگی ها و پرچم های سفید و زرد
گل با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ نارنجی کم رنگ
این گل ها زرد، سفید و صورتی با گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و مرکز بزرگی است.