این گل نارنجی رنگ است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های نارنجی و کلاله آن قرمز است.
گل نشان داده شده دارای سایه های قرمز و زرد و دارای رشته های نارنجی است.
گل های نارنجی با لوله های گرده زرد بلند
گل دارای گلبرگ هایی با کلاله های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و یک مادگی بیرون زده بالای کلاله زرد و قرمز است.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های بزرگ و نارنجی روشن و مادگی‌های بلندی هستند که به دسته‌هایی از کلاله‌های زرد و قرمز ختم می‌شوند.
تک رشته نارنجی بلند هر دو یک کره قرمز و زرد است و با چندین آنتن پوشیده شده است که توسط گلبرگ های نارنجی روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد نارنجی است.
این گل ها نارنجی و دارای سبکی بلند با پنج گلبرگ منحنی نازک و یک گلبرگ قرمز در وسط هستند.