این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلاله بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با کلاله زرد است.
گلبرگ ها زرد و دارای مرکز صورتی با کلاله ای است که از مرکز آن امتداد می یابد.
این گل ها زرد رنگ هستند و گلبرگ ها پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلاله زرد روشن در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ، سبک های زرد بلند، پرچم های کوچک سفید و کلاله نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل دارای یک تخمدان قرمز، یک مادگی بزرگ زرد و پنج گلبرگ زرد است.
گلبرگ ها زرد با پرچم های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد گرد و بزرگ و لکنت های سبز و نارنجی است.