این گلها صورتی و قرمز هستند و دارای گلبرگهای قوی در نزدیکی تخمدان هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن، با پرچم های زرد و مادگی برجسته با کلاله قرمز هستند.
گل ها صورتی با گلبرگ های نرم هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و پرچم های بلند نارنجی و کلاله هایی در وسط است.
این گل های صورتی و قرمز دارای گلبرگ های گرد و کلاله های قرمز و زرد هستند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و نیمه دایره ای و کلاله نارنجی در مرکز پرچم های زرد بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و استایل بزرگ هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و مرکز صورتی تیره و برچه های زرد بلند با نوک صورتی هستند.
این گل دارای مادگی های زرد، تخمدان های قرمز و گلبرگ های صورتی روشن است.