گل هایی با گلبرگ های آبی و قرمز تیره و تک لایه پرچم های شوخ
گلبرگ های این گل درشت و سفید با چروک هایی در لبه های آن است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل های سفید روشن دارای گلبرگ های چروکیده با بنفش روشن درست در مرکز هستند که مجموعه ای از رشته های سفید را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نقش های گل است.
این گل دارای خروس سفید، لبه های خشن، مرکز ارغوانی و کلاله سفید است.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مرکز گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ با نوک بنفش است و قسمت زیرین آن ها به رنگ قرمز با رشته های سفید زنده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، تخمدان قرمز و یک مادگی سفید کوچک است.