این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های گرد هستند.
برچه ها صورتی و اتری رنگ زرد هستند.
دور تا دور آن کلاله گل همراه با گل های دیگر نوشته شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های زرد در مرکز است.
برچه های قرمز و زرد از مرکز بیرون زده و با گلبرگ های قرمز، بزرگ و مسطح احاطه شده اند.
این یک گل صورتی با مادگی زرد چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل های صورتی با گلبرگ های کوتاه و گرد
این گل دارای پنج گلبرگ به شکل فن به رنگ صورتی روشن است که مادگی های زرد و صورتی را احاطه کرده اند.