این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ است که با برچه های بلند و زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی هستند که به لوله های گرده نارنجی کم رنگ و عروق قرمز با کلاله های زرد روشن منتهی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی استایلی طولانی است.
گل های نارنجی با گلبرگ های چروکیده و لوله های گرده بلند نارنجی و زرد
این گل ها نارنجی و گلبرگ ها در نزدیکی فر به رنگ صورتی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و گرد نارنجی و یک مرکز صورتی است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های صورتی رنگ در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ و پهن است که در نزدیکی مرکز رنگ آن به صورتی تیره تغییر می کند. و مادگی های ضخیم و رنگ پریده با برچه های زرد که از بالا بیرون زده اند.
این گل ها دارای مادگی های سفید بلند با تخمدان های قرمز و گلبرگ های گرد نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقش های گل است.