این گل ها به رنگ زرد و صورتی هستند و مرکز آن صورتی است.
گلبرگ های این گل دارای مادگی نارنجی است.
گلبرگ ها زرد با مرکز صورتی/قرمز هستند و پیستون برجسته است.
با مادگی های بزرگ زرد کوچک، مادگی ها به رنگ بژ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز صورتی تیره و مادگی بلند و شفاف است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ های درشت نارنجی است.
گل های کرم رنگ و قیفی شکل با کلاله های بلند
گل های زرد و سفید دارای گلبرگ های نرمی هستند که به طور جداگانه در اطراف یک پیستون بیرون زده از مرکز قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.