گل های زرد با گلبرگ های لوله ای در نزدیکی برگ ها که به تدریج به سمت نوک آن جدا می شوند.
این گل روشن دارای گلبرگ های زرد و کلش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی آسمانی و پرچم های زرد رنگی مشابه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و آویزان است که دور لکنت های بلند و نوک قرمز پیچیده شده اند.
گل نشان داده شده دارای الاغ و رشته های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد بسیار بزرگ و گرد و کلش زرد ضخیم است.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های چروکیده و موج هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلش بلند است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ بزرگ با بافت آجدار و لبه های گرد است.