گل های صورتی با گلبرگ های چروکیده و لوله های گرده بلند اورانگوتان
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ ها صورتی و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی به سبک بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی با مرکز صورتی و کلاله های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد با لبه های ژولیده و رگه های نازک است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و گرد است.