این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ هایی در امتداد لبه ها آویزان بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گلبرگ ها p [رنگ، اتر زرد و اخرایی با لکه های قرمز] هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل ها صورتی، نرم، نرم، به طور جداگانه در اطراف مادگی چیده شده اند و گلبرگ ها مجعد هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ با لبه های ژولیده است که لبه های آن به رنگ صورتی تیره است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ است که یکی از آنها مگس متصل است و یک لوله گرده صورتی بلند با برچه های زرد در بالای آن قرار دارد.
این گل های صورتی روشن دارای پدال هایی با مرکز صورتی تیره تر و کلاله زرد بزرگی در وسط آن هستند.