این گل صورتی است و گلبرگ های نزدیک به مرکز تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و مادگی های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله پف کرده است.
این گل زیبا دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ و تعدادی پدال سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی تیره با نوارهای سفید بین آنها و برچه های بزرگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی نرم و گرد است که برچه های قرمز برجسته را احاطه کرده اند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی، رگبرگ‌های سفید و تخمدان‌های سیاه گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و قرمز هستند.
گل های صورتی در شکوفه کامل هستند در حالی که اترها و کلاله های زرد در مرکز خودنمایی می کنند.