این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بزرگ است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی و ساقه ای است که بالای گلبرگ ها رشد می کند.
گلبرگ های این گل بیشتر سرخابی و پرچم های داخلی زرد رنگ است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ است.
این گل دارای سبک زرد بزرگ با کلاله کروی است که در مرکز پنج گلبرگ صورتی گرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.