این گل قرمز رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، لوله های گرده قرمز بلند و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، لوله های گرده قرمز و پرچم های زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز روشن است که ویژگی متمایز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و گرد هستند.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز روشن و زرد رنگ برچه هاست.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
گل قرمز با مادگی قرمز و کلاله