گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف، به صورت جداگانه و به شکل دیسک هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و قرمز با گلبرگ های تیره در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل با گلبرگ های بسیار بزرگ صورتی و سفید است.
گلبرگ ها صورتی رنگ و مرکز آن قرمز مایل به قرمز با لوله گرده ای است که از مرکز آن کلاله رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار پربرگ با لکه های بزرگ خارج از مرکز است.
این گل ها صورتی و قرمز هستند و گلبرگ های قرمز در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، ناف قرمز، رشته های سفید آتر و پرچم های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز بنفش است.