برگها سبز و گلبرگها زرد است.
گل هایی با کلاله های زرد بزرگ روی گلبرگ های زرد و نارنجی
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها زرد و نارنجی هستند و گلبرگ هایی در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد-نارنجی، لوله های گرده زرد-نارنجی و برگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لرزش نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که از بیرون ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد زرد، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل زرد، تپانچه ها زرد و برگ های آن سبز است.