این گل ها صورتی و بنفش با گلبرگ های تیره در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ است که همه آنها دارای چندین نوار بنفش هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ بنفش با نوارهای بنفش تیره تر در طول گلبرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های آلویی رنگ، مادگی های عمیق و کلاله های زرد رنگ هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ صورتی مایل به بنفش با صورت فلکی تیره در مرکز است. و چند کلاله زرد وجود دارد.
گل های بنفش تیره و بنفش طلایی
این گل دارای تخمدان های تیره و گلبرگ های صورتی روشن با راه راه های تیره است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های گرد و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل ها به رنگ شکوفه هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی تخمدان ها دارند.