گل دارای گلبرگ های قرمز، کلاله قرمز و کلش زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و آوندی است.
گل های قرمز نعلبکی شکل از گلبرگ های قرمز به هم پیوسته و گرد و گروهی از رشته های زرد در مرکز تشکیل شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله ای به رنگ زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با پرچم های زرد و کلاله های قرمز است.
گلبرگ های قرمز در لبه ها چروکیده و رشته ها قرمز هستند، در حالی که گلبرگ های دیگر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد قرمز با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی زرد است.