دارای گل های نارنجی و قرمز با گلبرگ های پیچ خورده و رشته های بلند است که از بالا به بیرون پرتاب می شوند.
این گل‌ها قرمز و سیاه هستند و گلبرگ‌هایی در لبه‌های آن چروکیده می‌شوند.
این گل قرمز دارای گلبرگ های پهن و کلاله با پرچم هایی در گردن است.
گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
این گل ها دارای برگ های زرشکی با مرکز تیره و لوله های گرده با کلاله هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و سبک بلند است.
این گل دارای پنج گلبرگ پهن و گرد قرمز با لبه های چروکیده است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های گرد و ته ریش زرد هستند.