این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله زرد بزرگ است.
این گل‌ها قرمز و زرد و گلبرگ‌ها موج‌دار و مجعد هستند.
این گل توسط پنج گلبرگ بزرگ نارنجی و یک مادگی متمایز نارنجی و زرد با لبه های گرد احاطه شده است.
این رنگ زیبا اورانگورنگ با گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
اینها گل های صورتی با مادگی های برجسته با پرچم های زرد هستند.
گل های قرمز بزرگ و کلاله های بلند زرد
این گل های قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های قرمز رنگ با اتر زرد است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های گرد با رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله های زرد است.