این گل های به سبک پلینزی به رنگ قرمز روشن، با پرچم های قرمز و زرد و برگ های مومی سبز رنگ هستند.
این گل دارای یک لوله گرده قرمز است که توسط پنج گلبرگ بزرگ و روی هم قرار گرفته اند که انتهای آن گرد است.
پنج گلبرگ قرمز بزرگ دور یک لوله گرده قرمز بلند با چندین پرچم نزدیک نوک آن قرار گرفته است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های موج دار و گرد هستند.
این گل استوایی دارای پرچم های بلند و گلبرگ های فلوت نرم است.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن که به رنگ قرمز سوخته است
این گل با مادگی ها و برچه های قرمز و زرد و همچنین گلبرگ های قرمز و پر از دست انداز مشخص می شود.
این گلها قرمز و زرد و دارای گلبرگهای چروکیده و مواج هستند.
دارای پنج گل بزرگ قرمز و لکنت قرمز بزرگ است.
این گل های قرمز پر جنب و جوش دارای لوله های گرده قرمز با کلاله های قرمز و زرد هستند.