این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و سفید و لکنت های بلند قرمز و زرد است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها در لبه‌های آن ژولیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با پرچم های قرمز بلند روی آنها است.
این گل دارای مادگی بسیار بزرگ و کلش و اترهای زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ، سبک های سفید بلند و کلاله قرمز است.
این گل دارای پرچم های بزرگ و برجسته ای است که از یک تخمدان قرمز در وسط یک پیکربندی پنج پر از گلبرگ های بلند و سفید بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
این گلها به رنگ سفید، با گلبرگهای بیضی شکل و گلبرگهای صورتی در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با مرکز قرمز است.