از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و مادگی های زرد اشاره کرد.
گلبرگ ها زرد و مرکز آن قرمز است.
گل های زرد دیسکی شکل نرم هستند و به طور جداگانه در اطراف مادگی قرار گرفته اند و گلبرگ ها سطحی ناهموار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل‌ها به رنگ زرد و قرمز هستند و در مرکز آن گلبرگ‌های قرمز وجود دارد.
این گل‌های زرد با گلبرگ‌های گرد با گلبرگ‌های روی هم قرار دارند که به رنگ قرمز روشن و مادگی‌های زرد برجسته محو می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های طرح دار و تعداد زیادی گلبرگ های کوچک روی پرچم ها است.
گلی با پنج گلبرگ زرد که یک مادگی زرد را احاطه کرده است
این گل دارای گلبرگ و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز قرمز است.