گل دارای پنج گلبرگ و نارنجی با گلبرگ های قرمز است.
این یک گل قرمز با یک لوله گرده بلند و برجسته در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و لوله گرده قرمز بیرون زده با کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلش زرد بلند است.
پنج گلبرگ قرمز بسیار بزرگ، تقریباً قرمز خون، برچه هایی را احاطه کرده اند که مانند زبانه هایی با لکه های زرد و قرمز از گیاه بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و لبه های گرد نرم و یک برچه بلند در مرکز آن است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی گرد با یک مرکز پرزدار است.
گلبرگ های قرمز چروکیده اتر طلایی را در رشته های بلند احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است که به رنگ زرد است.