گل نشان داده شده دارای گلبرگ های هلویی رنگ و مرکز بنفش تیره است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی نارنجی هستند و گلبرگ های صورتی نزدیک تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لکه قرمز در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگی به سمت مرکز است که به رنگ سرخابی با لایه های سفید و نزدیک به نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و شرابی با کلاله برنزه است.
این گل دارای گلبرگ های کرم رنگ است که در نزدیکی مرکز گل سفید و قرمز است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی هستند و گلبرگ های صورتی در نزدیکی پایه تخمدان قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است. سپس نزدیک به پایین قرمز تیره می شود.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.