این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی و برچه های زرد، نارنجی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که دارای گلبرگ های قرمز تیره و لکنت های زرد قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های هلو روشن و تارهای زرد رنگ است.
این گل بزرگ هلویی رنگ با پنج گلبرگ و گردن قرمز تیره با نخ های زرد است.
این گل ها به رنگ هلویی و سفید با گلبرگ های چروکیده و مواج هستند.
گلبرگ ها سایه های مختلفی از سبز و نارنجی دارند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ با منحنی های زیاد، تخمدان های قرمز تیره و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کلش زرد است.
گل ها دارای پرچم های زرد و نوک تیره تری هستند که از پایه گل هلویی رنگ بیرون می زند که در مرکز آن بسیار تیره می شود.