این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن، لوله های گرده صورتی و کلاله قرمز هستند.
گلبرگ ها بنفش، لوله گرده صورتی، سایر رشته ها صورتی و ساقه سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد بزرگ است.
یک مادگی زرد رنگ که توسط گلبرگهای صورتی تیره و صورتی تیره احاطه شده است که حاوی لوله های گرده صورتی کم رنگ است.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن موج دار و مات است.
این گل ها دارای مادگی های بزرگ و زنده و گلبرگ های بزرگ صورتی کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ، سبک های صورتی بلند، برچه های زرد و کلاله صورتی است.
این گل دارای برگ های صورتی بزرگ، مادگی های صورتی تیره و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و مات هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.