این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ و گرد قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مادگی های زرد است.
گل قرمز با گلبرگ های قرمز چروکیده و رشته های قرمز بلند
این گل دارای گلبرگ های قرمز، پرچم های زرد و مادگی های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل صورتی دارای پنج گلبرگ گرد و گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
این گل ها دارای مادگی های صورتی بلند، کلاله های زرد و گلبرگ های گرد صورتی بزرگ هستند.