برگها آب مانند و گلدان بژ و کپسولی شکل است.
گل های کوچک با گلبرگ های زرد و نارنجی اطراف لوله های گرده نارنجی بلند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با مرکز سفید و قرمز و کلاله زرد بزرگ است.
گل‌ها زرد، گلبرگ‌ها نرم و صاف، لبه‌ها مجعد هستند که به طور جداگانه مرتب شده‌اند و دیسکی به شکل قسمت بالایی تشکیل می‌دهند.
این گل ها نارنجی و سفید هستند و گلبرگ های صورتی در نزدیکی تخمدان ها دیده می شود.
این یک گل زرد با لوله های گرده زرد بلند است.
این گل شیپوری شکل دارای گلبرگ های سه رنگ است: قرمز در وسط، سفید در پایین و زرد در پایین.
این گل ها زرد، سفید و صورتی با گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
گلبرگ ها کرم رنگ و سفید می شوند. برچه ها به رنگ زرد کم رنگ و صورتی کمرنگ و گلبرگ ها کوچک هستند.