این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و کلاله زرد است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلاله بزرگ است.
این گل ها زرد و صورتی هستند و گلبرگ های صورتی نزدیک تخمدان دارند.
این گل دارای پدال های زرد روشن و پیستون هایی به رنگ های زرد، سفید و قرمز است.
این گل دارای سبکی بلند با کلاله کروی است که توسط چرخی از پنج گلبرگ زرد گرد احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لکنت های طرح دار است.
دارای پدال های زرد روشن و پیستون زرد با نوک قرمز است.
این گل یک ته ریش بلند زرد رنگ را احاطه کرده است.
گلبرگ های بلند و پهن با لوله های گرده زرد و زرد.