این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن در لبه های آن چروک شده بود.
گلبرگ های صورتی بزرگ دارای کلاله قرمز تیره هستند.
این گل صورتی دارای پنج گلبرگ چروکیده به شکل بادبزن است و برچه های قرمز رنگی که از مرکز آن بیرون زده اند.
گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و اتر زرد است.
گلبرگ ها صورتی با آسمان پرستاره و برچه های بزرگ زرد و معطر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های تیره در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
گلبرگ های فوشیا درهم و برچه ها بلند با اتر نارنجی است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ است که از مرکز با یک مادگی نوک تیز بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و برچه های زرد در وسط است.