از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و مادگی های زرد اشاره کرد.
این گل دارای پرچم های صورتی و پنج گلبرگ بزرگ سفید است.
این گلها سفید و صورتی و گلبرگها پژمرده و درشت هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید بزرگ است که یک خوشه کوچک از پرچم های صورتی و یک کلاله با نوک زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله صورتی و زرد در وسط است.
این گل‌های بزرگ و سفید در خوشه‌های پنج تایی با گلبرگ‌های صورتی عمیق مرکزی با پرچم‌های طلایی هستند.
گلهای بزرگ و سفید پنج گلبرگ با گلبرگهای صورتی روشن، پیستون بزرگ با پرچمهای متعدد پر از گرده.
این گل دارای گلبرگ های سفید و طرح گل قرمز در مرکز آن است.
گل با پنج گلبرگ سفید و مرکز صورتی