این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های ناهموار است.
گلبرگ های صورتی بزرگ اطراف مادگی صورتی و زرد که روی قسمت صورتی تیره گلبرگ قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ، پرچم های صورتی بلند و اتر زرد است.
گل هایی با کلاله های صورتی بلند با گلبرگ های صورتی و رشته های Ather قرمز
این گلبرگ ها تک لایه با رشته های اثیری زرد رنگ بر روی پرچم های بلند هستند.
این گل های صورتی روشن دارای پدال های گرد و برچه های صورتی با اترهای زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و رشته های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم و سبک های صورتی بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.