این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و نقش های بلند گل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، موج دار و چروکیده است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل ها قرمز روشن هستند و گلبرگ ها به سمت بیرون به سمت اترهای زرد متمایل می شوند.
گل دارای گلبرگ های قرمز گرد با لبه های موج دار و مادگی صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز روشن و برچه های قرمز بلند با نوک زرد هستند.
گل دارای چندین گلبرگ قرمز پهن است که در پایه و یک مادگی بلند با پرچم‌های زرد کوچک در انتهای آن به هم متصل شده‌اند.
این گل نه تنها مادگی دارد بلکه گلبرگ های قرمز نیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.