این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله زرد است.
این یک گل نارنجی بزرگ با کلاله های زرد است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل‌ها نارنجی هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی تخمدان دارند.
گل های نارنجی نرم و صاف هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به طور جداگانه در یک لایه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل ها نارنجی هستند و گلبرگ های تیره تری در نزدیکی پایه تخمدان دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی گرد و ساقه ای بلند در مرکز آن است.
این گل دارای مادگی بلند نارنجی و گلبرگ های درشت نارنجی است.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند
این گل دارای گلبرگ های نارنجی است که به رنگ زرد است.