این گل زرد رنگ است و گلبرگ های آن چروکیده و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن، لکنت های زرد و ساقه های زرد و سبز تیره است.
خصوصیات اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و طرح های گل زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با پرچم های زرد در وسط است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های زرد کم رنگ و یک مادگی به همین رنگ است.
این گل دارای پنج گلبرگ زرد، پرچم زرد و برگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل های بزرگ است.
این گل زرد دارای چهار گلبرگ بزرگ و یک گلبرگ کوچک است.
این گل های زرد نرم دارای پنج گلبرگ و همچنین دارای ساقه های زرد رنگ هستند. برگ های سبز