این گل دارای پنج گلبرگ صورتی داغ با رگه های سفید از مرکز تقریبا تا لبه بیرونی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله قرمز بلند است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بلند است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های تیره در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن با راه راه های سفید و پرچم های صورتی بلند است.
این گل های قرمز و صورتی روشن دارای برچه های زرد، بسیار بلند و بیرون زده هستند.
این گل های قرمز بزرگ دارای کلاله های بلند و نوک تیز و گلبرگ هایی با خط سفید هستند.
گل های صورتی دارای لوله های گرده سفید بلند و کلاله های قرمز هستند.