این گل دارای تپانچه های بسیار بزرگ و گلبرگ های صورتی با راه راه های سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی با لبه های خشن و مادگی های صورتی و نارنجی هستند.
این گل صورتی، با گلبرگ های موج دار و لبه های خمیده است.
این گلبرگ های صورتی گرد با کلاله های نارنجی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله صورتی است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ گرد و صورتی چروکیده است.
این گلهای صاف و صورتی دارای کلاله بلند و عمودی هستند که از مرکز گل بیرون زده است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی ضخیم با الگوی آفتاب‌زدگی سفید و مرکز تیره روی برچه‌ها و استایل‌های مشخص هستند.
این گل‌های صورتی روشن دارای یک الگوی مربع شکل مشخص با لکه‌هایی از گل‌های دیگر در بالا هستند.