این گل دارای گلبرگ های صورتی به سبک بلند است.
این گل صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های روی هم بزرگ و صورتی است.
گل های صورتی با رگه های سفید که از کلاله و رشته های بلند زرد و قرمز بیرون می آیند
گلبرگ های صورتی بزرگ هستند و در اطراف لبه ها، لوله های گرده زرد و پرچم های قرمز و زرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با رنگ سفید در انتهای گلبرگ ها است که در امتداد لبه ها دارای نوارهایی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبکی بزرگ است.
گل ها نرم، نرم و دارای گلبرگ های قرمز رنگی هستند که به طور جداگانه در اطراف یک مادگی با پرچم های زرد قرار گرفته اند.
این گل‌ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی پایه فر دارند.
گل های صورتی با پرچم های زرد، کلاله ها و برگ های سبز