مادگی‌های بزرگ‌تر صورتی برآمده با برچه‌های زرد زیاد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی به سبک بلند است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با مادگی صورتی است.
گلبرگ های بزرگ و با ظرافت پیچ خورده از پایه به سمت بالا بلند می شوند و زنگ نرمی را در اطراف یک مادگی صورتی ضخیم تشکیل می دهند. گلبرگ ها صورتی کم رنگ هستند که در قلب به رنگ سرخابی عمیق تغییر می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و سبک های صورتی بلند است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقش های گل است.
این گل ها در انواع پدال های صورتی با پرچم های صورتی بلند عرضه می شوند.
این گل دارای مادگی بلند و درخشان و گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن است.