لوله های گرده گل با رنگ صورتی گلبرگ ها مطابقت دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و لوله های گرده صورتی است.
مادگی زرشکی، اتر زرد و گلبرگ های قرمز
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل ها به رنگ زرد پین و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز گرد و کمی خمیده و کلش قرمز بلند است.
گل های صورتی روشن با کلاله های بلند و نوک زرد
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قرمز روشن هستند.