خصوصیات اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلاله بزرگ است.
این گل‌ها نارنجی هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی تخمدان دارند.
لبه های این گلبرگ ها دارای چین و چروک هایی با رشته های قابل مشاهده است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن و لوله های گرده نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد نارنجی و کلش ضخیم است.
این گل به رنگ زرد کم رنگ و دارای گلبرگ های گرد است که با یک تپانچه روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل های بزرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و نارنجی با بافت چروکیده هستند که با مادگی های برجسته شکل قیفی را تشکیل می دهند.
گل های قیفی بزرگ با پدال های نارنجی روشن و کلاله های بلند