گلبرگ های ماهی قزل آلا دارای موهای مجعد و ته ریش بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله قرمز است.
این گل قرمز، گلبرگ های آن موج دار و نوک آن مجعد است.
گلبرگ ها نارنجی و پرچم ها و مادگی ها بلند هستند و از میان گلبرگ ها عبور می کنند.
این گل‌های قرمز و نارنجی دارای رشته‌های بالا و اترهای زرد هستند.
گل های قرمز با انتهای خمیده و کلاله های بلند
این گل دارای شش گلبرگ نارنجی روشن است که توسط یک مادگی بسیار بلند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن قرمز رنگ و لبه های منحنی در اطراف پرچم های قرمز برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های قرمز بلند است.