این گل‌ها زرد و قرمز هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی تخمدان‌ها دارند.
گل دارای گلبرگ های زرد، پرچم و مادگی زرد رنگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد، تکه های قرمز و سبک های بلند هستند.
گلبرگ های این گل زرد با مرکز قرمز است.
گل‌های زرد دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و دیسک‌ساز هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ گرد زرد با مرکز قرمز و لبه های چروکیده است.
این گلها به رنگ زرد و نارنجی با گلبرگهای نارنجی در نزدیکی پایه تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و درشت است.
این گل زرد روشن دارای لکه های قرمز متمایز، راه راه هایی است که از بیرون آن رشد می کند و ساختار پیستونی بلندی با ستاره نارنجی گرد در بالای آن دارد.
این پنج گل دارای یک مرکز قرمز و یک کلاله توپی شکل و به سختی بافت در انتهای آن هستند.