این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و رشته های بلند نارنجی با اتر زرد است.
گل ها قرمز روشن و لوله های گرده زرد هستند.
این گل های قرمز دارای پنج گلبرگ چروکیده، پیستون های زرد-نارنجی و برگ های سبز کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، پیازی، قرمز روشن و کلاله قرمز با سبک نارنجی است.
گلبرگ های صورتی ترکیبی دارای یک مرکز قرمز تیره هستند که از آن برچه های تک کالیپتیک زرد بیرون می آیند.
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز پهن و یک برچه مرکزی ضخیم است.
گل هایی با سوزن های کاج سبز، گلبرگ های قرمز بسیار تیره، گلبرگ های بلند با ساقه های زرد، رگه های زرد و گلبرگ هایی با کلاله های قرمز.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های سیاه در نزدیکی تخمدان هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و پرچم های زرد بزرگی است که از مرکز آن بیرون می آیند.