این گل زرد رنگ و گلبرگ ها گرد است.
این گل‌های زرد روشن دارای پنج گلبرگ گرد به شکل بادبزن و پنج گلوله نارنجی گرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله نارنجی است.
گل دارای پنج گلبرگ بزرگ است که زرد رنگ و دارای رشته های قابل مشاهده و یک اتر مشخص است.
گلبرگ های این گل زرد با پرچم های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ، سبک های زرد بلند و کلاله نارنجی است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پنج گل با گلبرگ های زرد که توسط پرچم های زرد بلند احاطه شده اند
این گل دارای گلبرگ های زرد و سیگما قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگ است.