گلی با گلبرگ‌های صورتی بزرگ که با لکه‌هایی که از یک سوراخ مرکزی بیرون می‌آیند.
گل صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف و مجزا است که در اطراف یک پیستون قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل صورتی رنگ و گلبرگ های آن گرد و چروکیده است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ شده و برچه های صورتی بلند در درون آنها است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های چروکیده و فر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پهن، نخ های زرد و قرمز و برچه های صورتی هستند.
این گل از گلبرگ های زرد و صورتی با ردیف هایی از گلبرگ های صورتی دایره ای بر روی هم و برچش های بلند تشکیل شده است.