این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک سبز است.
گلبرگ های بیرونی سبز، گلبرگ های داخلی صورتی هستند.
گلبرگ های این گل صورتی است و دارای ساقه سبز و موهای سبز رنگ است.
این گل ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ ها در نوک آن تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، کلاله صورتی و گلبرگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
گلی سبز رنگ با سه گلبرگ بنفش
این گل دارای گلبرگ های مدور سبز و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل صورتی و سبز و دارای لایه های عمودی گلبرگ است.