گل های بنفش و سفید با برگ های زرد و سبز در زیر گلبرگ ها
این گلبرگ‌های بیضی شکل معمولاً پهن با نوک اسطوخودوس و گلبرگ‌های سفید با پدال‌های سبز، پایه‌های زیرین را تشکیل می‌دهند.
این گل با گلبرگ بزرگ در نزدیکی کانسپتوس به رنگ سفید شروع می شود و به سمت نوک گلبرگ به بنفش تیره تبدیل می شود.
این گل دارای گلبرگ های قاشقی شکل بنفش با گلبرگ های سبز رنگ در پایه گل است.
گل‌های شفاف، نازک و بیضی شکل که به رنگ سفید شروع می‌شوند و به رنگ بنفش روشن در می‌آیند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید با نوک صورتی روشن است.
این گل دارای دنده های سبز رنگ با گلبرگ های سفید و اسطوخودوس است.
این گل ها دارای سایه بنفش و سفید هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و نرم و لبه های صورتی هستند.
گل های بنفش و سفید با برگ های سبز