گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با نوک قرمز و بدون پرچم قابل مشاهده هستند.
این گل‌ها صورتی و قهوه‌ای هستند و گلبرگ‌هایی در نزدیکی نوک آن قهوه‌ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل های صورتی ملایم دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی تیره در نوک آن ها هستند.
گلهای صورتی با گلبرگهای متناوب با گلبرگهای سبز
گلبرگ های این گل صورتی و رو به بالا و سوزن های کاج سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که صورتی رنگ و نوک تیره تری دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که روی هم تا شده و برجسته می شوند.
این گل های بلند دارای گلبرگ های صورتی روی هم هستند که به سمت بالا رشد می کنند.