این گل صورتی و سبز است و در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل یک گل نیلوفر آبی با گلبرگ های صورتی و سوزن های کاج کیسه ای شکل است.
گلبرگ های این گل صورتی با نوک سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، لایه های زیاد و نوک سبز است.
گل دارای گلبرگ های سبز و بنفش روشن است.
این گل ها دارای لایه های عمودی از گلبرگ های صورتی کم رنگ و ضخیم با نوک های مخروطی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک سبز است.
پدال های صورتی با انتهای نوک تیز یک ساختار لایه ای قطبی با برگ های ترد زیر آن تشکیل می دهند.
گلبرگ های صورتی تیره و نوک سبز از پدال های سبز ضخیم رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.