این گل دارای گلبرگ های صورتی است که در نوک نوک آن سبز می شود.
این گل ها صورتی و سبز هستند و در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
گل های بنفش و سفید با نوک سبز روی گلبرگ ها و گلبرگ های سبز ضخیم.
گلبرگ ها صورتی و نوک سبز دارند در حالی که برگ ها سبز هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک سبز است.
در بالای گیاه گلبرگ های صورتی با نوک سبز و گلبرگ های سبز حاوی گلبرگ های سفید و بنفش دیده می شود.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های صورتی و نوک سبز است.
گلهای بلند و پهن که صورتی با نوک سبز هستند.
این گل ها صورتی و سبز با گلبرگ های نوک سبز هستند.