این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی با نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی عمودی، بلند و بیضی شکل و دارای نوک سبز است.
این گل ها صورتی هستند و دارای قسمت هایی هستند که دور گلبرگ ها پیچیده شده اند.
گلبرگ ها دارای اشکال و رنگ های متناوب هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی درشت و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این جوی ها دارای گلبرگ های صورتی روی هم هستند و انتهای V شکل دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید کمی نوک تیز است که به سمت صورتش می رود.
اینها گلبرگهای صورتی و رو به بالا هستند.
این گل از تعداد زیادی گلبرگ سرخابی تشکیل شده است که به سمت بالا و نزدیکتر به مادگی می رود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.