رنگ گلبرگ ها خاکستری، گلبرگ ها سبز و بالای گلبرگ ها صورتی است.
این گل سوزن های کاج روی هم دارد که شبیه گلبرگ های بنفش نوک تیز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش است که روی هم چیده شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گل های این گیاه از گل های صورتی و نقوش هندسی ساخته شده اند.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد روشن با لایه ای بزرگتر از گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های عمیق به رنگ سرخابی به سمت بالا است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز روشن است.