رنگ بنفش که از این گلبرگ ها می آید خاص است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گلبرگ ها شکل متفاوتی دارند و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی است که به پیستون نزدیک می شود.
گلبرگ های صورتی روشن در مقابل گلدان خاکی خودنمایی می کنند.