این گل دارای گلبرگ های طبقه ای است که به رنگ اسطوخودوس با نوک قهوه ای نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و قاشقی شکل بنفش است.
گلبرگ های بنفش روی هم، قهوه ای رنگ و نوک تیز، یک برج کوتاه را تشکیل می دهند و همه چیز را در مرکز خود از دید پنهان می کنند.
این یک گل بنفش بزرگ است که در آب با برگ‌های زنبق مانند زندگی می‌کند.
این گل اجاق بسیار بزرگی دارد که به رنگ بنفش روشن و نوک آن کمی قهوه ای رنگ است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های اسطوخودوس با برگ های سبز در زیر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های بلند بنفش و برگ های سبز با نوک سبز در داخل است.