ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های صورتی ستاره ای شکل آن است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ صورتی روشن است که در نوک آنها سبز است.
این گل دارای گلبرگ‌های اسطوخودوس است که با نوک سبز روی ساقه‌ای سبز تیره انباشته شده است.
این گل ها به رنگ صورتی و خرمایی با گلبرگ هایی هستند که در نوک آن بریده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که روی هم قرار گرفته اند و نوک آن سبز است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های چند لایه و سوزن های کاج سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی عمودی ضخیم با نوک نازک است.
گلهای صورتی پدالی بزرگ با نوک سبز و ساقه سبز