این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم با نوک سبز است.
این گل ناهموار دارای برگ‌های سبز روشن است و گلبرگ‌های صورتی از قاعده دمبرگ‌های سبز سخت بلند می‌شوند.
گلبرگ‌های صورتی روشن و نوک‌های سبز، گلبرگ‌های سبز را با برآمدگی‌هایی احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل ها صورتی و سبز هستند و در نوک آن گلبرگ های سبز رنگ دیده می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و نوک سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک سبز است.
گل های بزرگ با پدال های صورتی مات و نوک سبز.
این گل دارای لایه هایی است که به گلبرگ های صورتی کم رنگ با نوک های نوک تیز تبدیل می شود.
گلهایی با پشته های گلبرگ های باریک و بلند و لکه های صورتی و سبز روشن