این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و روی هم می باشد.
pepal سبز است و رنگ p[ارغوانی] گرد است.
این گل دارای چندین گلبرگ بنفش چین خورده است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها در نوک آن تیره تر هستند.
گلبرگ های آن صورتی و دارای برگ های سبز است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز متراکم و چندین لایه گلبرگ های صورتی روشن با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های ضخیم سبز و صورتی است.
ترکیبی از گلبرگ های صورتی روشن که با گلبرگ های سبز تیره همپوشانی دارند
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل‌های صورتی روشن با پدال‌های نوک تیز کوچک روی ساقه‌های سبز سفت و برگ‌های نوک تیز سبز بلند هستند.