گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل دارای گلبرگ هایی نزدیک به هم و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بسته با رنگ بنفش است.
این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس نرم است که به دمبرگ های سبز و گلبرگ های سبز چسبیده اند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، بنفش و صورتی است و ساقه آن سبز است.
گل با گلبرگ های صورتی و ساقه ها و برگ های سبز بزرگ
گل با گلبرگ های صورتی و ساقه ها و برگ های سبز بزرگ