این گل دارای گلبرگ های سفید است و پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
گلبرگ ها سفید و دارای پاپول های سبز هستند.
گل با گلبرگ های سفید بزرگ، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز
این گلها به رنگ سفید با دمبرگهای سبز بزرگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و همچنین دمبرگ ها و گلبرگ های سبز است.
دو گل سفید با ساقه سبز
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های کوچک و سفید با بافت نرم است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و تقریبا خالص سفید رنگی است که از برگ های ضخیم و سبز رنگ ساخته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم تا شده اند.