این گل های گرد دارای گلبرگ های بنفش روشن، سفید و سبز و خروجی سبز هستند.
لایه های بلند گلبرگ های صورتی تا سفید به صورت مارپیچی چیده شده اند و نوک های سبز تیز دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید رو به بالا است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و لایه لایه هستند.
این گل ها دارای لایه های ضخیم و گلبرگ صورتی کم رنگ با لبه های مخروطی هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و گلبرگ های سبز مجعد است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی ملایم و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.