این گل صورتی و سبز است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای لایه های روی هم افتاده و گلبرگ های صورتی با لبه های نوک تیز است.
گلبرگ های صورتی پاره، نیمه دوتایی و رو به بالا هستند و دارای برگ های نیمه سبز هستند.
گلبرگ های اسطوخودوس کم رنگ و سفید نوک تیز و بلند هستند.
این گل های بنفش کم رنگ در انتهای پدال یک رنگ سبز دارند.
گل با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ بنفش کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ های سفید و صورتی با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی کمی مخروطی است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.