این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و نوک صورتی تیره است.
گلبرگ های صورتی و قرمز گل روی ساقه های سبز لاغر با برگ های سبز بزرگ رشد می کنند.
گل های بنفش و صورتی با گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز
گلبرگ های این گل بنفش است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها در نوک آن تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی است که دور یک تخمدان پیچیده شده است.
این گل صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش روشن با نوک تیره هستند.
گل های بنفش با برگ های سبز و نی