گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و لکه های قهوه ای است.
این گل ها صورتی و قهوه ای هستند.
گلبرگ ها در نوک صورتی و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک قهوه ای است.
این گل های نیمه گلابی دارای گلبرگ های صورتی روشن به شکل اشک با نوک قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رو به بالا و نوک سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ هستند که به سمت نوک سبز خود منحنی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک سبز است.
گل هایی با زواید دوشاخه با نوک قهوه ای روشن
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، نوک قهوه ای و برگ های سبز هستند.