گل با گلبرگ های سفید و سبز نوک تیز، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز
گلبرگ ها به طور متناوب چیده شده اند، در داخل بنفش و از بیرون سبز است.
این گل بنفش است و گلبرگ‌ها نوک تیره‌تری دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل سفید با نوک نوک تیز است.
این گل ها سفید با گلبرگ های نوک سبز هستند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های سبز و صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز، چندین ردیف دنده سبز و راسوهای سبز است.