این گل صورتی است و گلبرگ ها دارای نوک سبز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برگ های سبز گرد است.
گل ها به رنگ بنفش روشن با گلبرگ های بلند و نوک تیز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش در بالای کهکشان ها و ساقه های سبز است.
این گل های کوچک و زیبا صورتی هستند و دارای گلبرگ های بزرگ بالای زانو هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و برگ های کوچک و زاویه دار در پایه است.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سوزن های گرد کاج سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های مثلثی بنفش روشن و نوک قهوه ای است و برگ های سبز رنگ به صورت مارپیچی از قاعده امتداد دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش است که روی راسوهای ضخیم باز می شود.