این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم و پهن با لبه های کمی نوک تیز به سمت بالا است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل صورتی با گلبرگ های روی هم و لبه های صورتی تیره است.
این گل با لایه ای از گلبرگ های دایره ای صورتی است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بیضی شکل است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ در بالای گلبرگ های ضخیم و آبی است.
گلبرگ های این گل صورتی تیره و ساقه آن سبز زیتونی است.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.