این گل دارای برگ های سبز رنگی است که لایه های روی هم پوشیده از گلبرگ های صورتی نوک تیز را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با نوک سبز تیره است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برگ های سبز ضخیم است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با نوک سبز و بدون کلاله خارجی قابل مشاهده هستند.
این گل دارای لایه های عمودی از گلبرگ های ضخیم، نازک، سبز و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به رنگ سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.
این گل دارای یک لایه جامد از گلبرگ های سبز رنگ در زیر لایه ای از گلبرگ های صورتی تقریبا یکسان است.