این گل گلی به شکل نیلوفر با پدال ها و کیسه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لایه های زیادی است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
چندین لایه برگ سبز که به تدریج به گلبرگ های سفید تبدیل می شوند
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید متوسطی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
گلهای بزرگ به شکل پدالی با ساقه های سبز بلند
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.