گلبرگ ها بنفش هستند و چندین بار روی هم قرار می گیرند.
گلبرگ های براق، منحنی، بنفش کم رنگ، سفید در پایه، و در نوک آنها نوک تیز، برجی از طبقات بلند را تشکیل می دهند.
این گل های بنفش پلکانی دارای گلبرگ های زنگوله ای و مرکز سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش انباشته بود و هیچ پرچم قابل مشاهده ای نداشت.
این گل های زیبا بنفش روشن هستند و گلبرگ هایی روی هم چیده شده اند.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و گلبرگ های آن سبز روشن است.
این گل دارای لایه هایی از رنگ اصلی بنفش ملایم با خطوط بنفش تیره تر در داخل آن است.
گل های سفید با گلبرگ های بنفش به سمت پرچم ها
این گل‌ها صورتی و زرد روشن با گلبرگ‌هایی هستند که در نزدیکی مرکز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیاد و تکه های زرد رنگ است.