گلبرگ های این گل صورتی می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و هیچ پرچم خارجی روی آنها دیده نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها به شکل گرد چیده شده اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به بنفش کم رنگ است که همه به هم بسته شده اند و برگ های سبز روشن روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی مایل به سبز و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و عمودی است که در قسمت بالا ضخیم و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بالا تا شده اند.