این گل ها صورتی روشن با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و نیزارهای سبز است.
دارای گلبرگ های بلند اسطوخودوس با مارپیچ های نوک تیز، لهجه های سفید رنگ و رو رفته و پدال های فنجانی است.
گل‌ها با گلبرگ‌های صورتی ظریف و لهجه‌های صورتی روی ساقه‌ها می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل های صورتی زیبا دارای پدال های نرم با نوک های نوک تیز و برگ های بلند و نازک هستند.
این گل صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی تیره و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و نوک بنفش تیره است.