این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و ساقه های سبز رنگ هستند.
این گل ها صورتی زنده با گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
گلبرگ‌های خال‌دار بنفش، برخی از گلبرگ‌های مشکی روی هم قرار گرفته‌اند
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نازک بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های نوک تیز بنفش-صورتی روشن است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز است که به سمت بالا جمع می شود.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی پهن با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز بسیار خشک است.