گلبرگ ها به طور متناوب چیده شده اند و صورتی روشن هستند.
گلبرگ های زرد و قرمز با ظاهر عجیب و بخیه های بسیار بلند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های مجعد و چند رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش و کلاله زرد در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ های سفید، زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز
این گل ها دارای لایه های عمودی از گلبرگ های مخروطی کم رنگ هستند.