گلی با گلبرگ های صورتی پهن، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز
این یک گل کوچک با گلبرگ های صورتی و یک تخمدان سبز در نزدیکی آن است.
گل نشان داده شده دارای رنگ زرد با گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل صورتی با گلبرگ های منحنی رو به بالا است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گل با گلبرگ های بنفش بالایی که از گلبرگ های سبز روشن به دست آمده است
این گل های صورتی دارای لوله ای بسیار متمایز هستند که به رنگ سبز کم رنگ، قایق شکل و لایه لایه است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم است که به صورت عمودی در امتداد ساقه سبز ضخیم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.