این گل صورتی است و گلبرگ ها نزدیک به مرکز پیچیده شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش است که روی دنده های سبز رنگ قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای رنگ صورتی و گلبرگ های چین خورده است.
گل های مخملی و سفید با ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل بنفش و سبز است.
این گل ها صورتی، بیضی شکل و دارای گلبرگ های خمیده به سمت بالا هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که لایه های محکمی دارند.