این گل‌های بنفش ظریف از گلبرگ‌های سبز روشن رشد می‌کنند که گلبرگ‌های آن ناحیه پرچم داخلی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها و گلبرگ ها چه رنگی هستند؟ آیا ننگ را می بینید؟
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است که تخمدان مخروطی شکل را محکم احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای برگ های سبز عمودی ضخیم است که گلبرگ های صورتی ملایم را احاطه کرده اند.
این گل دارای لکه های سبز رنگ و رو رفته و گلبرگ های صورتی کم رنگ است.
گلبرگ های این گل تقریباً کاملاً صورتی با ساقه های سبز روشن است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و سوزن های کاج سبز و قرمز هستند.