گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ ها در نوک آن نمایان هستند.
گلبرگ ها به طور متناوب چیده شده اند، گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی صورتی روشن هستند.
این گل دارای ردیف های عمودی از برگ های سبز رنگ است که چندین گلبرگ صورتی بزرگ را با نوک های نوک تیز احاطه کرده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ هستند و در مرکز آن کلاله خارجی قابل مشاهده نیست.
این گل صورتی دارای گلبرگ های سبز و تعداد زیادی گلبرگ روی هم است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و براق با نوک سبز روشن و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل های اسطوخودوس کم رنگ دارای گلبرگ های گرد، نوک تیز و روی هم قرار گرفته اند و پای سبز کم رنگی دارند.