این گل دارای گل های بنفش و شیپوری شکل روی گلبرگ های صورتی بزرگ و رو به بالا با لبه های مخروطی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و لایه هایی هستند که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بدون کلاله قابل مشاهده است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
فستون ساده دارای گلبرگ های صورتی و سفید روشن، برگ های سفید و ساقه های سبز روشن است.
گل های بزرگ و بنفش روشن با پدال های بلند بیضی شکل
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برگ های بالای آن است.
گل های بلند، باریک، صورتی، نوک تیز
این گل صورتی، با گلبرگ های مواج و نوک فرفری است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.