این گل صورتی و سبز با گلبرگ های نوک سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل دارای یک لایه مارپیچ بسیار ضخیم از گلبرگ های صورتی با نوک های نوک تیز است.
گل ها صورتی با گلبرگ های روی هم و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
گل از گلبرگ های صورتی نوک تیز با برگ های سبز تشکیل شده است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
گلبرگ های صورتی این گل سفت بوده و به صورت زیگزاگ روی هم قرار می گیرند.
گلبرگ های صورتی نزدیک به هم هستند و گلبرگ های زیادی دارند.
گلبرگ های صورتی ضخیم روی هم قرار می گیرند و به شکل مخروطی رشد می کنند.