این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گل‌های صورتی گلبرگ‌های نرم، صاف و نازک دارند که به لایه‌های مختلفی از هم جدا می‌شوند و شکلی دیسک مانند می‌دهند.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
ساقه ها ضخیم هستند و گلها شکوفه کامل دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و گلبرگ های سبز تیره است.
گلی با گلبرگ های بلند، نوک تیز و صورتی
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.
این گل ها دارای لبه های صورتی روشن و یک لایه بزرگ و گسترده از گلبرگ ها در مرکز هستند.
این گل سنجاق رنگ و دارای گلبرگ های مواج و بیضی شکل است.