این گلبرگ ها صورتی هستند و اغلب روی هم قرار می گیرند.
گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و نوک قهوه ای است.
این گل صورتی است.
این گل دارای لبه های گرد و لایه های روی هم افتاده از گلبرگ های صورتی پهن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لایه های زیادی است.
این گل صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و نوک و ردیف های صورتی روشن هستند.
گل صورتی با گلبرگ های صورتی فنجانی و گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار بزرگ با لبه های صاف و لایه ای متراکم است.