گلها در قسمت پایین صورتی و زرد هستند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی و زرد و بدون مادگی قابل مشاهده
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های بنفش این گل بسیار روشن و به رنگ مات هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و نرم در سایه های مختلف صورتی و زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و بزرگ در سایه های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بنفش با ته زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ است که در کنار هم قرار گرفته اند.