این گل صورتی و سبز است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
گل هایی با گلبرگ های اسطوخودوس و بدون پیستون یا رشته های دیگر قابل مشاهده است
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و رشته های دیگری قابل مشاهده نیست.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و نوک های نوک تیز سبز کم رنگ است.
گلبرگ های گل به اشکال مختلف و رنگ صورتی روشن دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و روشن است.
گل دارای چندین گلبرگ صورتی بیضی شکل با نوک نوک تیز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و در نوک آن گلبرگ های سبز و بیضی شکل است.
این گل ها دارای لایه های عمودی از گلبرگ های صورتی روشن و نوک های سبز نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چند لایه است.