گل دارای لایه های مثلثی شکل از گلبرگ های سبز و بنفش است.
گلبرگ های بنفش رنگ روی پوست سر و ساقه سبز این گل قرار دارند.
گل ها دارای گلبرگ های ضخیم، صاف و صورتی تیره با نواحی قهوه ای رنگ در نوک آن هستند.
این گل ها گل های صورتی مجعد با نوک سبز هستند.
این گل ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، نوک سبز و سوزن های کاج سبز است.
این گل دارای نوک نوک تیز بر روی لایه ای از گلبرگ های صورتی ضخیم است.