این گل صورتی و سبز است و گلبرگ های آن در داخل مجعد است.
گلبرگ ها صورتی روشن و سبز در لبه ها هستند، در حالی که سوزن های کاج سبز روشن و منحنی هستند.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی ضخیم و پهن با نوک های نوک تیز به سمت بالا هستند.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل ها صورتی و سبز هستند و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی هستند.
گل با گلبرگ های سبز و بنفش
گلبرگ های این گل سبز متوسط ​​و گلبرگ های آن صورتی روشن است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های صورتی روشن است که از برگ های سبز چروک می شود.