گلبرگ ها به طور متناوب می ریزند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسته است.
این گل دارای یک ردیف برگ های سبز گرد در زیر گلبرگ های بنفش نوک تیز است که به سمت بالا هستند.
این گل ها صورتی و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگی است که با چشم قابل مشاهده نیست.
این گل صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی بیضی شکل است که به نوک ختم می شود.
این گل دارای لایه های عمودی از برگ های سبز گرد است که گلبرگ های صورتی روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های سبز در مرکز هستند.