این گل سفید رنگ است و به صورت آویزان به سمت پایین خم شده است.
گلبرگ‌های آن به شکل زنگوله هستند و در قسمت پایین پهن‌تر می‌شوند.
یک ساقه نازک و سبز رنگ گل را نگه داشته است.
در پس زمینه، شاخه‌های خشک و برگ‌های قهوه‌ای دیده می‌شوند.
رنگ سفید گل در تضاد با رنگ‌های تیره پس زمینه است.
گلبرگ‌های داخلی کوتاه تر از گلبرگ‌های بیرونی هستند.
این گل در اوایل بهار شکوفا می‌شود و نماد امید و تازگی است.
گل‌هایش اغلب به صورت تکی روی ساقه قرار دارند.
گلبرگ‌های آن معمولاً سه تا شش عدد هستند و به شکل قطره اشک به نظر می‌رسند.
این گل‌ها در هوای سرد و مرطوب به خوبی رشد می‌کنند.