شکوفه‌ای سفید به شکل زنگوله از میان برگ‌های خشک سر برآورده است.
گلبرگ‌های نازک و خمیده حس لطافت و نازکی طبیعت را منتقل می‌کنند.
ساقه‌ای سبز به آرامی از زیر خاک بیرون زده و شکوفه را نگه داشته است.
برگ‌های باریک و منظم از ساقه جدا شده و حضورشان در تصویر مشهود است.
زمینه خاکی و برگ‌های پژمرده، فضای سرد و بکر زمستان را به نمایش می‌گذارند.
نور ملایم روز، جزئیات ریز گلبرگ‌ها را به زیبایی برجسته می‌کند.
تضاد رنگ سفید شکوفه و رنگ تیره‌ی پس‌زمینه، جذابیتی خاص به وجود آورده است.
شکوفه زنگوله‌ای این گل، علامتی از شکوفه زدن اوایل بهار به حساب می‌آید.
ساختار شش‌تایی گلبرگ‌های آن، هنر طبیعی خلقت را به تصویر می‌کشد.
این گل ، نویدبخش گذر از سرمای زمستان به شقایق بهاری و شروعی تازه در طبیعت است.