گل‌های سفید در میان برگ‌های قهوه‌ای خشکیده خودنمایی می‌کنند.
ساقه سبز و بلند گل‌ها به سمت بالا کشیده شده است.
هر گلبرگ سفید و ظریف به سمت پایین خمیده است.
در مرکز گل، رنگ سبز کمرنگی دیده می‌شود.
یک کفشدوزک کوچک قرمز رنگ در کنار یکی از گل‌ها نشسته است.
گل‌ها به صورت دسته‌ای کوچک رشد کرده‌اند.
این گل‌ها در اوایل بهار ظاهر می‌شوند.
گل‌های ظریف با سه گلبرگ بیرونی بزرگ‌تر و سه گلبرگ داخلی کوچک‌تر مشخص می‌شوند.
گل‌های سفید و آویزان، نمادی از امید و پاکی هستند.
این گل‌ها معمولاً در زیر سایه درختان و در مناطق مرطوب رشد می‌کنند.