دو شکوفه سفید در نمایی نزدیک و دقیق به چشم می‌خورد.
طرح گلبرگ‌ها با خطوط سبز نازکی تزئین شده است.
ساقه‌های باریک و نرم به آرامی از لایه‌ای از خاک ظاهر می‌شوند.
سطح گل با بافتی لطیف، حس تازگی را القا می‌کند.
یک پوشش از برگ‌های ریز سبز، محیط طبیعی تصویر را شکل داده است.
تضاد ملایم رنگ سفید شکوفه‌ها با پس‌زمینه خاکی جذابیتی دلنشین می‌آفریند.
هماهنگی عناصر موجود، نمایی زیبا از طبیعت را به تصویر می‌کشد.
شکوفه‌های این  با خطوط ظریف سبز، سرشار از نرمی و تازگی هستند.
در ، تزئینات طبیعی به شیوه‌ای منحصربه‌فرد جلوه می‌کنند.
ترکیب منحصر به فرد رنگ‌ها در ، نویدبخش شروعی تازه و امیدبخش در بهار است.