این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای ساقه ای است که با سنگ ها و سوزن های بلند صورتی پوشیده شده است.
پایه گیاه نوک تیز و دارای گلهای صورتی است.
گل های بنفش با رشته های کوچک و ساقه های بزرگ
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گل های سیخ دار با ظاهری عجیب با پایین خاکستری و رویه بنفش.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، برچه های زرد مایل به قهوه ای و پنجه های شنی است.
این گل دارای تعداد بسیار زیادی گلبرگ نازک بنفش است.
گل در اطراف لوله گرده لکنت های زیادی دارد.