این گل صورتی و سبز است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
دو مگس در حال لذت بردن از شهد شیرین این گل وحشی اسطوخودوس هستند.
این گل یک گل تیز و خاردار با گلبرگ های بلند است که اغلب در قسمت بالایی آن شکوفا می شود.
گل ها صورتی، نرم و سوزن ها بسیار متراکم هستند.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های زیادی با ساقه های بسیار بزرگ هستند.
سرهای گلبرگ مانند بنفش با مدادهای بزرگ با برگ های نوک تیز.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای پایه خار سبز با گلبرگ های نازک صورتی است که از بالا جوانه می زند.
این گل ها سبز و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که دقیقاً شبیه به آنها هستند.
این گل دارای تخمک های سبز نوک تیز و رشته های بنفش روشن است.