گلهایی بدون گلبرگ قابل مشاهده و مادگی اسطوخودوس در مرکز
این گل با خز گرد ارغوانی تزئین شده است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای یک تخمدان سبز سیخ دار و تعداد زیادی گلبرگ صورتی ظریف است که روی سوزن های کاج سبز سیخ دار قرار گرفته اند.
این گل دارای پیاز نوک تیز سبز است.
ردیف گلبرگ ها صورتی هستند، خوشه ها را تشکیل می دهند و کاسبرگ ها سبز هستند و کاسبرگ ها نوک تیز رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل بنفش و سبز است و گلبرگ های آن نوک تیز است.