گلهای صورتی روشن با برگهای سبز روشن زیر
این گل دارای پرچم های بنفش رنگ بر روی گلبرگ های خال خالی آبی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و نازک است که از برگ های سبز و نوک تیز رشد می کند.
گلی جالب با یک لایه کروی بزرگ که از آن چندین درز خار مانند رشد می کند و چندین گلبرگ خاردار صورتی روشن رشد می کند.
گل های گیاه سیخ دار صورتی رنگ و دارای شکل رشته ای هستند.
این گل دارای پایه ای سبز شکل آناناسی است که با کرک های ضخیم بنفش حاشیه شده است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار چسبنده است.
گل دارای یک پیاز سبز نوک تیز است که نیمه پایینی آن را تشکیل می دهد و نیش های کرکی بنفش در نیمه بالایی دارد.
این گل دارای گروهی از پیازهای نوک تیز در زیر صفحه ای از گلبرگ های نازک بنفش است.