گل با گلبرگ های بنفش نازک روی دنده های نوک تیز بزرگ
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بنفش است که از ساقه های درخت مانند سبز رنگ رشد می کند.
جوانه های گل کاکتوس مانند که به پدال های بنفش خشک با برگ های سیخ دار شکوفا می شوند.
این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گیاه خاردار دارای گل های صورتی است که از رشته های نازک صورتی تشکیل شده است.
این گل گلبرگ ندارد و خار دارد.
این گل بنفش دارای موهای بلند و نازک مانند گلبرگ و یک پیاز نوک تیز سبز در بالای آن است.
برگ های تیز روی تنه درختان.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.