گل های لکنت دار سوزنی شکل، ارغوانی و بقیه بزرگ هستند.
این گل دارای کلاله صورتی و پتیسل سبز است.
گل های این گیاه سیخ دار صورتی روشن و ظاهری شلوغ دارند.
این گل دارای لوله های گرده ارغوانی است که روی دمگل های سبز قرار گرفته اند.
این گل ها از خوشه های بنفش با دمبرگ های سبز تیره تشکیل شده اند.
گل های صورتی رنگی که از مخروط های سبز بیرون می آیند
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار کوچک و رشته مانند و گلبرگ های سبز خاردار است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها دقیقاً شبیه آنها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای کلاله صورتی روی گلبرگ های نوک تیز سبز است.