این گل دارای پیاز سبز نوک تیز است.
این گل دارای پدال های صورتی نوک تیز و پایه های خاردار سبز رنگ است.
این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای یک پیاز سبز پهن با حاشیه صورتی از گلبرگ های سر مانند است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار خشک است که به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های صورتی است.
تخمدان سبز بزرگ با گلبرگ های صورتی در بالا
این گل شبیه گنبدی از گلبرگ های صورتی بسیار نازک است.