این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز با کلاله بنفش است.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل دارای خارهای لکنت زبان ارغوانی و سفید زیادی بر روی برگ های خود است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها بسیار بنفش هستند و دارای لکنت های زیادی هستند که زنبورها را جذب می کنند.