گل ها دارای گلبرگ های سبز با سوزن های نوک تیز و برچه های بنفش هستند.
گلی با برگ های سبز نوک تیز و گلبرگ های کوچک و نازک صورتی
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گلبرگ های نازک صورتی روی ساقه های نوک تیز سبز قرار دارند.
این گل دارای صفحه ای از گلبرگ های نازک بنفش است که به سمت لمس اشاره دارند.
این گل دارای پایه ای ضخیم، گرد، سبز و نوک تیز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.