این گل صورتی دارای قیدهای شاخ مانند مانند گلبرگ است.
این گل ها بنفش و دارای رشته های زیاد و ته ریش نسبتا بلند هستند.
گیاه موجود در عکس دارای گیاهان صورتی و سیخ دار است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و خارهای سبز رنگ آن اشاره کرد.
این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های متراکم و نوک تیز کوچک و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل پیازی شکل دارای تیغه های سبز و گلبرگ های فیبر مانند بنفش است.
این گل دارای لکه های سبز رنگ بر روی قطعات با جهش ارغوانی در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نازک و نوک تیز است.