قسمت پایین گل مجموعه ای از خارهای سبز با نوک زرد روشن است، در حالی که قسمت بالایی چند ساختار نازک مجعد است که به رنگ بنفش روشن است.
این یک گل با گلبرگ های نوک تیز و بنفش در بالای آن است.
این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این یک گل کرکی است که از تعداد زیادی گلبرگ نازک و صورتی تشکیل شده است. و تخمدان ها با خوشه های سبز پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مویی در بالای دنده های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و خارهای سبز است.
این گل دارای تراکم بالایی از گلبرگ های بنفش است
این گل بنفش است و گلبرگ ها دقیقا شبیه هم هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.