این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های ماسه ای و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل ها صورتی هستند و لکنت های بسیار رشته ای دارند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های بنفش و نوک تیز آن است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش بسیار نازک در بالای جوانه های سبز سیخ دار است.
گل های مادگی بلند و باریک بنفش
این گل دارای گلبرگ های سبز نقطه صورتی و لکنت های رشته مانند است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ های بسیار خشک و خرد شده دارند.
این گل دارای پایه ای سبز و نوک تیز با لبه بنفش کم رنگ است.