این گل خار بنفش دارای ساقه های سبز چسبنده ای است که آن را شبیه علف هرز می کند.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های کوچک و نازک هستند که در کنار هم قرار گرفته اند.
گل های گیاه سیخ دار به رنگ صورتی روشن و دارای رشته های صورتی است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بسیار کوچک و خشک هستند.
این گل خار دارای ساقه ای ضخیم و گلبرگ های کوچک و نازک بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار خشک است که به شکل گنبدی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل بنفش و سبز است و گلبرگ های آن نوک تیز است.
این گل با کرک های ارغوانی روی تپه ای نوک تیز سبز تزئین شده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و مانند برچه های بنفش کرکدار است.