گل هایی با گلبرگ های بنفش کوچک روی ساقه های سبز بزرگ
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلهای بنفش و صورتی با تعداد زیادی گلبرگ کوچک و گلبرگهای سبز تیره
گلبرگ ها به رنگ صورتی و رشته های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و کلاله صورتی است.
این گل دارای سوزن های منحصر به فردی مانند گلبرگ است که تعداد آنها بسیار نازک است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای پایه سبز سیخ دار است که مانند گلبرگ های نازک صورتی بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های سبز خزدار است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ ارغوانی و برچه های داخلی سفید است.