این گل دارای گلبرگ های صورتی نازک است که از بالای گل بیرون می آید.
گلی بدون گلبرگ قابل مشاهده و مادگی اسطوخودوس در مرکز.
سوزن های کاج سبز، گلبرگ ها سوزنی شکل و رنگ سبز از پرچم های بنفش تشکیل شده است.
این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای تیغه های گزنده و گلبرگ های بنفش تیره است.
گلبرگ ها صورتی هستند و به میوه نوک تیز چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های صورتی است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای پیاز سبز ضخیم است که یک دسته از کرک های نازک بنفش را جوانه می زند.