گل های صورتی با رشته های بسیار نوک تیز و ساقه های بزرگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خوشه های بلند در زیر آنها است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
بنفش تیره در بالا سبز در پایین پوست سبز
مادگی بلند و باریک صورتی
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل نوک تیز دارای یک حائل نوک تیز سبز در پایین و برچه های صورتی رنگی است که از بالا بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های صورتی است.
این گل دارای پیاز سبز نوک تیز است.