این گل دارای گلبرگهای سبز نوک تیز و گلبرگهای بنفش است.
گلبرگ های این گل توسط کلاله بلندی به هم متصل شده اند.
این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل دارای پیاز سبز نوک تیز با حاشیه صورتی ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز خاردار است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های صورتی است.