رنگ بنفش این گل دوست داشتنی است و بسیاری از گلبرگ ها دارای نوک نوک تیز هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای ده ها گلبرگ نازک و نوک تیز بنفش است که به صورت دایره ای از یک گلبرگ توپی شکل که با خارهای تیز پوشانده شده است، بلند می شوند.
این گل ارغوانی بدون گلبرگ های مشخص است، اما قسمت های بنفش آن بلند و باریک است.
این گل دارای پدال های بلند و نازک بنفش و رشته های دیگر بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار باریک و بلند است.
این گل دارای گلبرگ ها و رشته های سبز رنگ است.
این گل ها بنفش و گلبرگ ها نوک تیز و نوک تیز تقریباً شبیه گل هستند.
این گل دارای پایه سبز نوک تیز و در قسمت فوقانی کرک هایی شبیه به بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.