این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
پدال های بنفش تیره
گلبرگ های این گل بنفش است
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سبز رنگ کوچک‌تر با برگ‌های سبز تیره‌تر در زیر آن‌ها و برگ‌های نوک تیز مایل به سبز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل سبز با برگ های سخت و نوک تیز
این گل دارای سوزن های کاج خاکستری مایل به سبز کوتاه با بافت بسیار نوک تیز و گنبدی از گلبرگ های نازک بنفش کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سبز تیز و زنده است که گل بنفش از بالای آن رشد می کند.
گلهای سبز و بنفش مانند کاکتوس