این یک سر گل با بالای کرکی بنفش و یک توپ نوک تیز درست زیر آن است.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش سوزنی مانندی است که روی کاسه ای نوک تیز و خاردار قرار گرفته اند.
گل‌های سنبله بنفش روی گلدان‌های سبز خاردار با تارهای سفید.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های بنفش چسبنده است.
این گل نه تنها پرچم دارد بلکه گلبرگ نیز دارد. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل‌ها دارای قسمت‌های نوک تیز، رشته‌ای و بنفش روی پایه‌های سبز رنگ هستند.
گل های مادگی بلند و باریک بنفش
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های بسیار تیز هستند.