گل بنفش با گلبرگ های سبز کوچک و بزرگ
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
گلبرگ های گیاه سیخ دار صورتی و نازک هستند.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل دارای جوانه های نازک زیادی است که در داخل پیاز چیده شده اند و در مرکز آن گلبرگ های بنفش بسیار نازکی وجود دارد.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
گل صورتی با گلبرگ های بلند و باریک