گلبرگ های قابل مشاهده این گیاه نازک و ارغوانی است و ساقه ها دارای نقاط نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل روی گل آفات ارغوانی دارد و در قسمت پایین مانند گلبرگ جوانه های خاردار دارد.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلهایی بدون گلبرگ مشخص و پرچم بنفش
این گل دارای گلبرگهای بنفش متراکم، کوچک و نوک تیز است.
این گل ها بنفش و سبز هستند و دارای گلبرگ های بسیار باریک و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل شکلی مشابه دارد که از گلبرگ های بنفش بسیار کوچک تشکیل شده است.