گلی بدون گلبرگ قابل مشاهده و مرکزی بنفش
این گل دارای گلبرگ های توپی شکل و بسیار خاردار است.
این گل دارای پرچم های بلند بنفش و بدون گلبرگ قابل مشاهده است.
این گل لبه‌ای مودار از گلبرگ‌های بنفش روشن از یک تپه برهنه نوک تیز جوانه می‌زند.
این گل ها سبز و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز است و روی آن گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
گل ها مانند توپ هایی با لکه های چسبنده ساخته شده اند.
این گل به شکل گنبدی از گلبرگ های بنفش نوک تیز بسیار نازک است.