این گل دارای لکنت های صورتی بلند است که در بالای آن شکوفه می دهند.
گل های این گل نازک و دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که در مرکز آن جمع شده اند.
گل نمایش داده شده دارای پرچم های بنفش بر روی گلبرگ های خاردار است.
گل خاردار با زمینه سبز پیازی بزرگ و گلبرگ های نازک اسطوخودوس
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.
گلبرگ های بلند، نازک و متعدد بنفش در بخیه های بزرگ با شکل عجیب به استقبال بهار می روند.
گلی با مادگی بلند و باریک بنفش
این گل دارای ساقه ای به رنگ سبز دندانه دار و تعداد زیادی گلبرگ بنفش بسیار نازک در وسط است.
این گل دارای پایه سبز نوک تیز و حاشیه ای از گلبرگ های بنفش مو مانند است.
این گل‌های بنفش مانند کاکتوس‌ها و بدون رویه و گلبرگ‌های بنفش به نظر می‌رسند.