گلبرگ های قابل مشاهده در بالای گیاه و بسیار نازک و بنفش هستند.
این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و پایه های نوک تیز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم و مادگی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و برچه های چسبنده است.
این گل دارای گروه های دیسکی شکل از گلبرگ های بنفش بسیار نازک در بالای قله های نوک تیز ضخیم است.
گلبرگ های بنفش کوچک و پنجه ها سبز و خاردار هستند.
ته گل سبز و دارای خار است و پایه گل بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.