این گل صورتی است و گلبرگها خشک هستند.
گلبرگ ها روی یک دکمه نوک تیز بلند و نازک هستند.
این گل ها ته ریش بلند صورتی دارند و در وسط خودنمایی می کنند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل ها دارای مدارهای سبز نوک تیز با حاشیه های صورتی ضخیم هستند.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز و خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم و بسیار نازک است.
این گل دارای بسیاری از برگ های برجسته برجسته در زیر صفحه ای از گلبرگ های صورتی بسیار نازک است.