این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای خوشه‌های نوک‌دار و گلبرگ مانند هستند و هیچ پرچم یا کلاله قابل مشاهده‌ای ندارند.
این گل ها صورتی و سبز و گلبرگ های آن نازک و نوک تیز است.
این گل دارای کلاله صورتی بلند و بدون گلبرگ بزرگ در طرفین است.
این گل دارای پرچم های صورتی و گلبرگ های سبز خاکستری نوک تیز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای مادگی سبز روشن است که با گلبرگ های نوک تیز قرمز احاطه شده است.
گل‌های بزرگ و منشعب سبز با گلبرگ‌های باریک و ارغوانی زیاد
این گل از تعداد زیادی گلبرگ های اسطوخودوس کم رنگ و پررنگ سفید تشکیل شده است.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و سبز رنگ برچه هاست.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.