گل دارای اتر بنفش بر روی گلبرگ های سبز نوک تیز است.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها سوزنی شکل و سبز رنگ هستند. پرچم ها با رنگ پخش می شوند.
این گل دارای ظاهری مو مانند با دسته ای از کرک های سفید مایل به سبز و حاشیه فیروزه ای است.
این گل در سرتاسر جهان با برگ های سبز باریک، سوزن های نازک کاج و رشته های متعدد صورتی مایل به ارغوانی رشد می کند.
این گل دارای برگ های بسیار نوک تیز با آرایش متراکم از گلبرگ های نازک بنفش است.
گلبرگ های این گل بیشتر سبز و ارغوانی و برچه های داخلی سبز رنگ است.
این گل دارای نخ های سفید و سبز بسیار نوک تیز است.
مادگی بنفش گل روی یک خروجی سبز خسته کننده قرار دارد.
این گل با برچه های بنفش سبز و نوک تیز تزئین شده است.