این گل بنفش و گلبرگ های آن نوک تیز است.
این یک گل بیضی شکل است که کلاله بنفش از بالای آن بیرون می‌آید.
سطل با خوشه های بزرگ از پرچم ها و دمگل ها و برچه های بنفش
گل ها سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز با رشته های صورتی است.
گل نشان داده شده دارای پرچم های بنفش رنگ در بالای گلبرگ های خاردار سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل‌ها صورتی و سبز هستند و گلبرگ‌های آن‌ها دقیقاً شبیه هم هستند.
گل های مادگی بلند و باریک بنفش
این گل دارای پیاز سبز نوک تیز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.