این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های صورتی رنگ روی یک گیاه سبز سیخ دار است.
این گل‌های صورتی تیره دارای گلبرگ‌های نخ مانند زیادی هستند که روی گلوله‌ای سبز رنگ از گیاهان برگ سبز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل بنفش با گل و برگ سبز
این گل دارای پایه سبز ضخیم نوک تیز و حاشیه صورتی ضخیم در قسمت بالایی آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و گلبرگ های سبز کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های صورتی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سبز و صورتی است.