این گل های سبز و سیخ دار دارای گل های بنفش رنگ روی خود هستند.
چیزی که این گل را خاص می کند، گلبرگ های بنفش روشن و کل ظاهر کاکتوس مانند آن است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل خاردار دارای خارهای فراوان و مجموعه ای از گلبرگ های بنفش روشن در بالای آن است.
این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل بلند، بنفش و دارای الیاف گلبرگ مانند در بالای خوشه های نوک تیز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سبز و بنفش است.
این گل دارای یک دسته گل ضخیم نوک تیز است که گلبرگ های نازک بنفش دیسکی را در خود جای داده است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها خشک شده اند.