این گل خاردار دارای گلبرگهای خالدار بنفش، تخمدانهای پیازی و راسوهای نوک تیز است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل های بنفش کوچک با ظروف سبز و سبک های بنفش
گلهای خرچنگ صورتی و دارای رشته های بلند هستند.
این گل دارای سر سبز ضخیم و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و صورتی است و خشن و تیز به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل‌ها پیازهایی هستند که سبز، سیخ‌دار و دارای بافت بنفش تیره در نزدیکی بالا هستند.
این گل دارای دیسکی است که از گلبرگ های بنفش بسیار نازک تشکیل شده است.