این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ارغوانی است و زنبوری در حال مکیدن شهد از گل است.
این گل دارای پایه ای سبز و نوک تیز است که گلبرگ های بنفش نازک متعددی از بالای آن بیرون آمده است.
این گل ها بلند، رشته ای و بنفش هستند.
این گل دارای پرچم های بلند بنفش است و هیچ گل دیگری روی پرچم ها دیده نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل بنفش است و دارای گلبرگ های بسیار نازکی است که به صورت عمودی چیده شده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نخ مانند بنفش کوتاه است که از بالای ساپله بیرون می آید.
این گل دارای یک پیاز گرد سبز نوک تیز است که لبه آن به رنگ بنفش خزدار است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.