این گل ها سبز و بنفش هستند و گلبرگ ها به سمت نوک آن ها هستند.
مادگی های اسطوخودوس از بالا بدون گلبرگ های قابل مشاهده بیرون زده اند
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های کوچک بنفش و یک تاج بزرگ و نوک تیز سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
قسمت بالای درخت خار دارای لکه های بنفش و سبز است.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
این گل سبز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار چسبنده است.
پایین این گل یک توپ نوک تیز است که برچه های بنفش روشن از بالا بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای برگ های سبز کوچک و نوک تیز زیادی در زیر مجموعه ای دیسکی شکل از گلبرگ های نازک بنفش است.