گلها نوک تیز و متعدد هستند.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای سوزن های کاج گرد و نوک تیز سبز و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نازک و نوک تیز، پرچم و مادگی است.
این گل دارای پیاز سبز ضخیم و گرد با حاشیه صورتی و کرکدار در بالای آن است.
این گل دارای برگ های سبز نوک تیز با گلبرگ های بنفش بسیار نازک است.
گلبرگ ها به شکل نوک تیز و به رنگ سرخابی هستند.
گلی با رنگ بنفش و تعداد زیادی مادگی نوک تیز
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.