این گل از یک کره خشخاش با بالای رشته بنفش در نزدیکی کلاله تشکیل شده است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های متراکم بنفش است که بلند و بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل تپه ای گرد و سبز سیخ دار است که روی آن حاشیه ای صورتی و خزدار قرار گرفته است.
این گیاه با ظاهر عجیب یک زنبور عسل در بالای خود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و بزرگ و گلبرگ های بنفش نوک تیز است.
گل بسیار بزرگ با برگ های نوک تیز با تعداد زیادی گلبرگ بنفش که از بالای آنها بلند شده است