این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، باریک و نوک تیز است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل صورتی روشن دارای گلبرگ های کوچک زیادی است که به نظر می رسد از مرکز منشعب می شوند. یک خار بزرگ زیر آن آویزان است.
این گل ها صورتی هستند و لکنت های بسیار رشته ای دارند.
پدال های این گل صورتی و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای ساقه های سبز نوک تیز و روی آن گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز بلند و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریک و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار چسبنده است.
این گل به شکل گنبدی از گلبرگ های بنفش بسیار نازک است.