این گل در قسمت پایین شکلی شبیه کاکتوس دارد و در بالای آن گلبرگ های کوچک صورتی رنگ دارد.
این گل ها با گلبرگ های نوک تیز رنگ شده اند.
گل های صورتی با گلبرگ های کوچک و پرچم های ریز که روی دنده های سبز قرار گرفته اند
این گل دارای گلبرگ های نازکی است که به رنگ صورتی با پایه های خاردار است.
تخمک این گل بسیار بزرگ و سبز است و خارهای تیز زیادی از آن می روید که کلاله آن شبیه موهای ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز کوچک و سبز روشن است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار باریک و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های صورتی است.
گلبرگ های این گل بنفش و ساقه آن بزرگ و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن بسیار خشک است.