این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس نوک تیز زیادی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز خاردار و یک مادگی بنفش در بالای آن است.
این گل ها صورتی و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بنفش خاردار در بالای گل های ثانویه کروی و سبز است.
این گل با گلبرگ های بنفش نوک تیز خود متمایز می شود.
گلبرگ های آن بنفش با برگچه های سبز رنگ است که روی آن می نشیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار چسبنده است.
این گل دارای پرچم های بنفش و سبز و چنگال های خاردار و نامرئی است.
ظاهر خاردار صورتی این گل ها توجه را به احساس کلی جلب می کند.