این گل دارای گلبرگ های بنفش و بازوهای خاردار سبز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پای سبز با گلبرگ های بنفش رشته ای و بلند است.
این گلبرگ ها بنفش با ساقه های سبز و شکل های نوک تیز هستند.
گل دارای گلبرگ های نازک و مسطح و رشته های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های سبز و بنفش است.
این گل دارای گوشه های سبز رنگ با حاشیه ای مایل به ارغوانی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گلبرگ های آن سیاه و آبی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و معطر سبز روشن و گلبرگ های بنفش باریک است.