این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و گلبرگ ها صورتی و چسبیده به پدهای سبز کوچک است.
این گل های بنفش خاردار دارای گلبرگ های کوتاه و خشک و خارهای خاردار هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
دارای گل‌های تقویم صورتی با گرده‌های فراوان و برگ‌های کلاله‌دار، با دمبرگ‌های نوک‌دار است.
دارای گل‌های تقویم صورتی با گرده‌های فراوان و برگ‌های کلاله‌دار، با دمبرگ‌های نوک‌دار است.
گلبرگ ها صورتی رنگ و پایه آن نوک تیز و سبز است.
این گل با گلبرگ های بلند و نازک اسطوخودوس پوشیده شده است که زیر آن یک توپ سبز نوک تیز قرار دارد.
دارای پدال های بنفش و سفید است که شبیه سوزن های بلند با پدال های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار چسبنده است.