گل ها دارای گلبرگ های نازک، صورتی مایل به آبی و نوک تیز هستند.
گل هایی که تقریباً به طور کامل شبیه برچه های بلند و نازک بنفش هستند
این گل اسطوخودوس سیخ دار با گلبرگ های کوچک و کرک دار است.
این گل صورتی است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش با مرکز نوک تیز است.
این گل دارای لایه های مو مانند با حاشیه ارغوانی کم رنگ است.
این گل از گنبدی از گلبرگ های بنفش بسیار نازک و نوک تیز تشکیل شده است.
گلی با مادگی بلند و نوک تیز به رنگ بنفش
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل های بنفش از خوشه های بلند و متراکم تشکیل شده اند.