این گل ها سبز و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های صورتی بلند و نوک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید متناوب و ساقه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های صورتی است.
این گیاه دارای پایه سبز سیخ دار و گل های صورتی است.
این گل دارای پیاز سبز نوک تیز با حاشیه صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و برچه های صورتی است.
گل دیسکی شکل با گلبرگ های صورتی نازک است که بر روی جوانه های سبز نوک تیز قرار گرفته است.
گیاه سیخدار بنفش مایل به سبز روشن
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های نوک تیز و نوک تیز هستند.