گلبرگ ها نوک تیز، سوزنی شکل و سبز هستند.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گیاه خاردار دارای رشته های صورتی بلند روی سطح خود است.
این گل در قسمت پایین ظاهری شبیه به کاکتوس دارد و گلبرگ های کوچک و نازک بنفش در بالای آن دارد.
این گل دارای گلبرگ های ریز است.
این گل ها دارای مدارهای سبز نوک تیز با حاشیه های صورتی ضخیم هستند.
این گل دارای گنبدی از گلبرگ های صورتی نوک تیز بسیار خشک است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و ساقه های بنفش با رشته است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.