این گل دارای مادگی سبز رنگ و گلبرگ های بلند و نوک تیز بنفش است.
این گل دارای پرچم های بنفش رنگ بر روی گلبرگ های خاردار سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گلهای سبز باریک دارای موهای بنفش روشن مانند پرچم هستند.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های بنفش دارای خارهایی هستند که شبیه راسوها و گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و مو مانند است و مانند فرهای سبز سیخ دار رشد می کند.
تخمدان سبز بزرگ با خارهای زیاد پوشیده از گلبرگهای بنفش
این گل دارای مادگی های بنفش نازک و بدون گلبرگ های اطراف است.