این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گل ها سبز و سوزنی شکل هستند.
این گل ها سبز و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها دارای پرچم های بلند ارغوانی و بدون کلاله خارجی قابل مشاهده هستند.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل ها دارای خروجی سبز و لکنت های بلند و رشته ای ارغوانی هستند.
ظرف بزرگ، سبز و نوک تیز و دارای گلبرگ های بنفش است که بزرگتر و کوچکتر از گل روی آن است.
بیشتر گل ها سبز و نوک تیز هستند و گلبرگ های ارغوانی زیادی در بالا دارند.
این گل دارای ساقه نوک تیز سبز نازک و مرکزی از برچه های بنفش است.
این گل بنفش و سبز است و گلبرگ های آن نوک تیز است.