این گل بنفش و سبز و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
گلی با سوزن های کاج سبز سیخ دار، گلبرگ های سفید و صورتی و گلبرگ های سبز
گلبرگ ها نوک تیز و بنفش و سفید هستند، در حالی که ساقه ها نیز نوک تیز و سبز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
گلبرگ ها سبز و به شکل سوزنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز نوک تیز، گلبرگ های نوک تیز کوچک، گلبرگ های بنفش و گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار خشک است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز با گلبرگ های نازک و نوک تیز بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های کوچک بنفش است که شبیه گنبد هستند.