این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های زرد و صورتی است.
این گل صورتی و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گل دارای گلبرگ های رنگارنگ و نقاط روی هر گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و فرفری به رنگ صورتی کم رنگ با لهجه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، صورتی و زرد با رنگ های مختلف هستند.
این گل دارای رنگ داخلی زرد کم رنگ است که به صورت کرم بیرونی محو می شود و در قسمت بیرونی گلبرگ های بزرگ لکه های مایل به قهوه ای وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لکه های بنفش پراکنده در نوک آن است.
گلی با گلبرگ‌های سفید دراز و پهن با رنگ بنفش تیره
این گل دارای گلبرگ های زرد و لبه های قرمز است.