این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد کم رنگ و کلاله زرد است.
گلبرگ های این گل زرد با مرکز سفید است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
این گل به رنگ زرد روشن و دارای گلبرگ های مجعد سفید است.
گل های زرد حاشیه ای به طور پیچیده در اطراف مرکز چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و سفید با لبه های چروکیده به رنگ زرد کم رنگ است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگهای چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با لبه های چروکیده است.
این گل زرد دارای گلبرگ های زرد چروکیده بزرگی است که در پایه مایل به سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ زرد کم رنگ و سفید با لبه های مجعد است.