این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل‌های ناهموار روی هر گلبرگ گرد باز دارای پرچم‌هایی هستند که با باز شدن رنگ آن‌ها روشن‌تر می‌شود و چند پرچم و مادگی در مرکز آن پنهان شده‌اند که وقتی گلبرگ‌ها تا انتها باز می‌شوند نمایان می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، بنفش و تا شده روی هم است.
عنبیه ریش دار دارای گلبرگ های بنفش تیره است که مرکز را در یک سطح برجسته می کند و در سطح دیگر مرکز را احاطه می کند.
گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گلبرگ ها به سمت بیرون خمیده و منحنی هستند و از قرمز روشن تا شرابی متغیر هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و گلبرگ های آنها موج دار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های پایینی چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ در سایه های مختلف بنفش و قرمز است.