این گل دارای گلبرگ های زرد روشن در بالای گلبرگ های گرد بنفش با لبه های منحنی است.
گلبرگ های بیرونی بنفش و گلبرگ های داخلی زرد هستند.
این گل دارای سه گلبرگ سفید چروکیده است که یک پیستون مات به رنگ سبز متمایل به زرد مایل به تیره در اطراف پرچم های زرد قرار گرفته است و سه گلبرگ چروکیده بنفش تیره در زیر آن قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و بخش های بنفش است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با هیپوکامپ بزرگ در اطراف گلبرگ های زرد کوچکتر است.
گل زرد بزرگ با نوارهای سفید بین گلبرگ های بنفش
این گل دارای گلبرگ های زرد، سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سایه قرمز است.
این گل ها دارای مادگی های زرد به همراه گلبرگ های زرد و بنفش هستند.