این گل سفید و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های گل زرد و عامیانه است.
گل دارای چندین لایه از گلبرگ های چین دار بزرگ است که به رنگ زرد با سفید عمدتاً در نزدیکی مرکز تزئین شده اند.
گلبرگ های زرد چروکیده این گل دارای یک نقطه سفید کوچک در مرکز هستند.
این گل زرد دارای گلبرگ های بزرگ و کلش زرد رنگ است.
گل‌های زرد و سفید بی‌درد و زنگوله‌ای روی پایه صاف
این گل دارای یک ردیف گلبرگ زرد با گلبرگ های بزرگتر در پایین است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد زرد با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با لبه های پیچ خورده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.