گلبرگ های آبی تیره دور پایه این گل می پیچند و گل های آبی روشن از بالای آن بیرون می آیند.
گلبرگ‌های بزرگ بنفش این گل در زیر ردیف‌هایی از گلبرگ‌های بزرگ و مستقیم سفید رنگ که به سمت داخل به سمت پیستون منحنی می‌شوند، فرو می‌روند.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های آبی و سفید نازک آن است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که به هم می پیچند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
گلبرگ‌های آبی بزرگ بیرونی آویزان می‌شوند و گلبرگ‌های بزرگ سفید بلند می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید بسیار بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و چروکیده است.
این گل‌ها به رنگ بنفش و سفید هستند و در لبه‌های آن دارای گلبرگ‌های پرزدار هستند.