گلبرگ ها بنفش هستند و برچه های زرد رنگی بین گلبرگ ها وجود دارد.
گلهای بنفش روشن با پایه زرد و برچه بنفش
این گل با گلبرگ های بزرگ است که داخل آن زرد و بیرون ارغوانی است.
این گل دارای بخش های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گلها به رنگ زرد و بنفش و گلبرگهای آنها مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس چروکیده و رنگارنگ با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ پهن با لبه های گرد و لهجه های زرد است.
این گل ها بنفش و زرد و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگهای صدفی شکل و زرد رنگی است که به پرچم نزدیکتر هستند.