این گل دارای گلبرگ های سفید پهنی است که به سمت پایین افتاده و به سمت تخمدان زردتر می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های چروکیده است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل سفید است و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
گل سفید بزرگ با گلبرگ هایی که روی هم قرار گرفته اند
گلبرگ های این گل سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های ناهموار است که به سمت پایین چین می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.