گل های زرد روشن با پدال های زنگی شکل
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها موج دار هستند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چین خورده به سمت داخل است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و زرد رنگی است که هم آویزان هستند و هم به صورت ایستاده.
گل زرد دارای شش گلبرگ است که سه گلبرگ آن چین خورده و سایر گلبرگ ها به سمت پایین خم شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهن با لبه های کمی گرد است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
گل با گلبرگ های زرد روشن و ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که از وسط تا شده اند.