گلبرگ های این گل بسیار بزرگ و بنفش است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های بنفش تیره آن است.
این گل متقارن دارای سه گلبرگ بزرگ است که به سمت پایین خم می شوند و سه گلبرگ بزرگتر که به سمت بالا خم می شوند.
این گل ها بنفش و دارای لکنت کوتاه هستند.
این گل اسطوخودوس است و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که برخی به صورت ایستاده و برخی به صورت فرفری شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار بلند و مسطح با چروک هایی در انتهای آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن و با ظرافت تزئین شده و لبه های پیچ خورده است.