این گل های هلویی دارای گلبرگ های بیرونی بزرگ و گلبرگ های داخلی گرد و دارای کلاله های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید خالص در لبه های آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، رشته های طلایی و برگچه های سبز است.
گلی با گلبرگهای صورتی کمرنگ که تعدادی از وسط تا شده و برخی به طرفین افتاده است.
این گل سفید است و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ و سبک های زرد با نوک سفید هستند.
گلبرگ های این گیاه بزرگ و گلبرگ های آن سفید است.
این گل بر روی گلبرگ های سفید خود نوارهای عمودی دارد.
این گل های سفید دارای گلبرگ های ظریفی هستند که در لبه های آن تقریباً چروکیده شده اند و مادگی گل کمی زرد است.
دارای چندین گلبرگ سفید بزرگ و درخشان است که به صورت قائم ایستاده اند، همه با مراکز کوچک و زرد کم رنگ.