این گل دارای گلبرگ‌هایی با لبه‌های خشن است که هر دو آویزان هستند و به صورت عمودی می‌ایستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با لبه های چروکیده است.
این گل ها سفید رنگ و گلبرگ ها بسیار چروکیده و پژمرده هستند.
پدال های سفید بسیار بزرگ و کسل کننده و پیستون های زرد و قرمز با رنگ بنفش.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لهجه اسطوخودوس است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
گلبرگ های این گل بیشتر سفید با پرچم های اسطوخودوس روشن است.
این گل بزرگ است و دارای گلبرگ های سفید و بنفش کم رنگ و لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
گل های سفید بسیار بزرگ با پدال های کرکی و حالت های طلایی