این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و بدون پرچم قابل مشاهده است.
گل های بنفش کوچک با گلبرگ های پیچ خورده و پرچم های بنفش
گلبرگ ها بنفش هستند و در امتداد لبه می چرخند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن با لبه های کمی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و آبی با لبه های نامنظم و مجعد است که مانند شیپور چیده شده اند.
گلهای بلند و پهن بنفش
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های غیرعادی است.