این گل با گلبرگ های سفید در کنار هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلی با گلبرگهای سفید کرکی، آوندهای زرد و گلبرگهای سبز
این گل سفید است و گلبرگ ها چروکیده هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های متراکم، چند لایه، موج دار و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لهجه های لطیف بنفش است.
این گل سفید با پرچم های کوچک و زرد رنگ است.
گلبرگ ها سفید و ژولیده و دارای پرچم های زرد در مرکز هستند.
گلبرگ ها سبز باقی می مانند و رنگ سفید روشنی دارند.