این گل دارای گلبرگ های آبی و طرحی زاویه دار است.
این گل آبی و سفید است و گلبرگ های آن چروکیده و مواج است.
گلبرگ های این گل آبی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
این گل بزرگ و دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و آبی تیره اشاره کرد.
گل با گلبرگ های آبی و سفید
این گل ها سفید و آبی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که ترد و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و مرکز سفید است.
گلبرگ های این گل آبی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و یاسی است که شفاف و منظم هستند.