این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های سفید بلند و بزرگ و منحنی پژمرده شده بود.
گلبرگ های این گل به جهات مختلف می روند و به رنگ سفید هستند.
این گل ها سفید و زرد، با گلبرگ های موج دار و لبه های منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بخش های زرد است.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و مادگی زرد طلایی است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و سایر رشته ها و گلبرگ های سفید خالص است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.