گل دارای گلبرگ های بنفش با نوارهای سفید است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و تعدادی گلبرگ است که مرکز گل را می پوشاند.
گلی با گل‌های بنفش و مادگی اکنون قابل مشاهده است
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج است.
این گل‌های آبی منحنی دارای فلوت‌های فراوان و نوار سفید در مرکز هستند.
گلبرگ ها دارای لبه های پیچ خورده و بنفش روشن هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش تیره و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن با لبه های ناهموار و خطوط سفید است.
این گل پهن و دارای گلبرگ های اسطوخودوس و بنفش روشن است.
این گل ها بنفش و دارای خطوط سفید هستند.