گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و روی هم می باشد.
این گل به رنگ آبی با گلبرگ هایی است که لبه های آن پر شده است.
این گل آبی دارای گلبرگ های بزرگ و چروکیده به سمت مرکز، با گلبرگ های بزرگتر به سمت وسط است.
گل های بزرگ به رنگ آبی تیره و دارای چندین گلبرگ بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های بنفش تیره در بین آن هاست.
این گل آبی است و گلبرگ های آن گرد و چروکیده است.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
گل آبی با گلبرگ های پهن و بلند
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن است که لبه های آن به هم چین خورده است.