گلی با گلبرگ های بزرگ سفید و قرمز که روی هم تا شده اند
گل دارای گلبرگ های زرد رنگ نامنظم است که ناحیه مرکزی را می پوشاند.
گلبرگ های داخلی زرد روشن به سمت بالا و گلبرگ های بیرونی رو به پایین است.
دو گلبرگ: یک گلبرگ مرکزی زرد روشن و یک گلبرگ قرمز تیره با لکه های زرد.
گلبرگ های بسیار بزرگ زرد و بنفش روی این گل خودنمایی می کنند.
گلبرگهای پهن متناوب این گیاه به رنگ زرد کم رنگ و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن است که به رنگ زرد و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است که به سمت بالا چین خورده است.
این گل ها به رنگ بنفش و زرد، موج دار و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قهوه ای با گلبرگ های قهوه ای بزرگ است.