این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های کرکی، بنفش تیره و مادگی های زرد است.
گلی با گلبرگ های بنفش روی هم قرار گرفته اند
گلبرگ ها لبه های پهن و نازکی دارند اما رنگ گلبرگ ها بنفش است.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل بنفش با گلبرگ های بنفش فلاپی کوچک که برچه های بنفش را با رشته های مختلف احاطه کرده اند
نیمی از گلبرگ های بنفش به سمت گلبرگ تا شده و نیمی دیگر در اطراف پیستون بسته شده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج است.
گل های بزرگ بنفش با پدال های چروکیده و کمی آویزان