این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلاله قابل مشاهده نیست.
این یک گل زرد با دو گلبرگ بزرگ و دو گلبرگ کوچکتر است که دارای کلاله زرد بسیار روشن است.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و پیچ در پیچ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گلهایی با گلبرگهای زرد و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده دیگر
بیشتر گلبرگ های این گل زرد روشن و پرچم های داخلی آن زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و پهن زرد با لبه های بسیار چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و بلند و گلبرگ های زرد است.
این گل دارای برگ های ظریف زرد کم رنگ با لبه های کمی پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و مادگی های زرد رنگ است.