این گل‌ها سفید و زرد و دارای گلبرگ‌هایی به رنگ‌های متنوع هستند.
گلبرگ های زرد روشن و چروکیده به شکل صورت و سبیل های منحصر به فرد گسترده شده اند
این گل رنگ پریده دارای گلبرگ های زرد بزرگ است و در حال پژمرده شدن است.
این گل جالب دارای گلبرگ های سفیدی است که در انتهای گلبرگ ها زرد می شوند.
گل دارای گلبرگ های سفید و زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه های زرد است.
گل‌های بزرگ زرد و سفید با گلبرگ‌ها با نوارهای فلاپی بزرگ روی پرچم‌های زرد
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و چروکیده هستند.
گل های سفید با مرکز سبز خزدار و طلایی
این گل دارای گلبرگ های نازک و نامتقارن زرد به سمت بالا و سه گلبرگ زرد مایل به سفید است که از پایه امتداد دارند.