گل های بزرگ با گلبرگ های هلو روشن و گلبرگ های سبز رنگ
گل دارای گلبرگ های زرد و سفید و دنده های سبز است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی رنگ کوچک با پرچم های سفید است.
گلبرگ های کرم رنگ این گیاه به شکل فر در آمده اند تا لکنت های سیاه درون خود را پنهان کنند.
این گل‌های سرسبز دارای گلبرگ‌های زرد روشن و خنک و فضای داخلی بزرگ و باز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به دمگل های سبز بلند چسبیده است.
این گل ها به رنگ هلویی و دارای نقش واره و موج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و کرمی هستند که به سمت بالا و پایین خمیده می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید اتری و کرم بژ است.