این گل دارای گلبرگ های بنفش نرم با مرکز سفید و بافت چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با خطوط بنفش و لبه های ژولیده است.
گلبرگ ها در امتداد لبه ها خمیده و صورتی هستند.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و حاشیه ای بنفش رنگ در اطراف لبه ها است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سفید است.
این گل ها سفید و بنفش با گلبرگ های آبی و روشن در نزدیکی مرکز هستند.
گلی با گلبرگ های پهن و بلند که با لبه های سفید بنفش تزئین شده است
این گل دارای حاشیه های بنفش سفید و نامنظم در مرکز مهر و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نامنظم است که در قسمت بالا به رنگ سفید و بنفش است.