این گل دارای گلبرگ های تیره است که به سمت پایین خمیده و سه گلبرگ روشن به صورت دایره ای حلقه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد است.
این گل های ارغوانی با ظاهر عجیب و غریب دارای گلبرگ های منحنی و لکه های زرد هستند.
این زیبایی‌ها دارای گلبرگ‌های بنفش رنگی هستند که شبیه برگ‌ها هستند و برخی از آنها رنگ زرد روی گلبرگ‌ها دارند.
گلبرگ های این گل صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و پهن آلویی رنگ با لهجه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با انحنا به سمت بالا و گلبرگ های منحنی رو به پایین است که به رنگ بنفش مایل به قرمز با لکه های زرد است.
این گل بنفش و دارای خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های موج دار بزرگی است که به رنگ بنفش بسیار تیره با برخی نشانه های زرد است.