این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و پیچ در پیچ است.
این گل ظاهری رز مانند با گلبرگ های زرد کرکی و روی هم دارد.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد روشن است که از آن مادگی با بافت همرنگ بیرون می آید.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، زرد و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که با پودر زرد پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد پهنی است که قسمت بالایی آن خمیده و رنگ دیگر آن زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در لبه های آن چروک شده است.
این گل زرد دارای تعداد زیادی گلبرگ نازک است که در لبه های آن پیچ می خورند.
این گل های ظریف دارای پدال های موج بلند و کلاله های کرکی نرم هستند.