گل های بنفش تیره با پرچم های زرد و دمبرگ های سبز
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است.
رنگ این گل ارغوانی است، گلبرگ های آن پیچ خورده و نوک آن چروکیده است.
این گل‌های گرد شکل از گلبرگ‌های بزرگ و شکسته در بالا و به دنبال آن گلبرگ‌های بنفش رنگ تشکیل شده‌اند که در لوله‌های بلند در پایه آویزان هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
گل دارای لبه های بنفش بسیار تیره است که از لبه ها پایین می روند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و مواج است که به رنگ بنفش بسیار تیره است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش تیره و منحنی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های پژمرده و چروکیده است.