این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های آبی روشن است که به صورت تصادفی چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و پژمرده اسطوخودوس است.
گلبرگ ها به رنگ بنفش و مجعد در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای برگچه های سبز، راسوهای سبز، گلبرگ های بنفش روشن و اثیری های سفید است.
این گل دارای کلاله های رنگی روشن است که با گلبرگ های آبی روشن در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ بنفش کم رنگ با سیگما سفید است.
گلی با گلبرگ های بنفش بسیار روشن که در جهات مختلف خم شده اند
این گل با گلبرگ های اسطوخودوس و مادگی های اسطوخودوس است.
گلبرگ های بنفش کم رنگ این گل به سمت ساقه پایین می آیند.