این گل دارای گلبرگ هایی با گلبرگ های صورتی روشن و سبز است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل صورتی روشن و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
گلبرگ های چروکیده این گل صورتی بسیار روشن، تقریباً سفید، با مراکز نارنجی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های مجعد سفید قدیمی و محو شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و زیبا و گلبرگ های سبز زیبا است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
گل هایی با گلبرگ های سفید روی هم، ساقه های سبز ضخیم و مادگی های نارنجی
گل های کرکی با ساقه های صورتی روشن و خاکستری