این گل دارای گلبرگ های ارغوانی فراوان و کلاله زرد رنگ قابل مشاهده است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با وسط سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و مجعد روی ساقه های سبز تیره است.
این گل سفید و بنفش و گلبرگهای آن گرد و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم سبز رنگ با گلبرگ های مواج در سایه های مختلف بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل بزرگ است و روی گلبرگ های ارغوانی و سفید خود لکنت های کوچک زرد دارد.