گلبرگ ها به رنگ بنفش تیره، با بنفش روشن به سمت وسط گل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بافته شده است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و گلبرگ های آن موج دار و منحنی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی روشن و تیره است که این ویژگی متمایز کننده آن است.
زنبق ریشدار رنگارنگ دارای "مهره"های بنفش تیره و گلبرگهای بنفش روشن است که تخمک گل را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ بنفش بسیار تیره و اسطوخودوس روشن است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های گرد و برگ های سبز هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید با گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
این گل به رنگ ارغوانی و دارای گلبرگ هایی است که به هم پیچیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ با لبه های کمی ناهموار است.