گل زرد بسیار بزرگ با پدال های بالنده بزرگ
گلبرگ ها منحصر به فرد هستند زیرا در جهات مختلف حرکت می کنند و لبه های چروکیده دارند.
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن موج دار و پیچ در پیچ است.
این گل دارای ردیف گلبرگ های زرد مایل به سیاه است.
گلبرگ ها دارای لبه های نامنظم و برآمدگی های زرد در پایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های مواج، زرد روشن و لبه های چروکیده است.
این گل زرد دارای گلبرگ های مواج با ردیف دندان های داخلی است.
این گل دارای برگ های بزرگ و چروکیده زرد رنگی است که تعدادی از آن ها از پایین شکوفه می دهند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.