این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید و تکه های نارنجی است.
گلبرگ های این گل زرد و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گلها ریخته و تیره رنگ هستند.
گلبرگ های سفید بزرگ و پرچم های نارنجی
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ هایی هستند که در لبه های آن چروکیده شده است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های موج دار و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید با لکه های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و آویزان، برچه های زرد و سفید و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سفید روی برگ های سبز است.