این گل با گلبرگ های اسطوخودوس و سفید و بدون مادگی قابل مشاهده است.
گل ها دارای لبه های مجعد و بنفش و سفید هستند.
مرکز دارای تعداد زیادی گلبرگ تقویم راست است، در حالی که گلبرگ های بیرونی به سمت پایین خمیده هستند و وسط سفید را با لبه بنفش نشان می دهند.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های پیچ خورده و موج دار هستند.
این گل چند بال است که بنفش با لبه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و در لبه های آن دارای گلبرگ های موج دار هستند.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و موج دار هستند.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های سفید است که لبه های چروکیده آن بنفش کم رنگ است.