این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار تیره است که به صورت لایه لایه در اطراف یک مادگی کوتاه رشد می کند.
گل دارای گلبرگ های کوچک و بزرگ است و به رنگ بنفش تیره است.
گلبرگ های تخت بنفش تیره با لبه های همپوشانی نزدیکتر به پرچم ها با اتر زرد پوشیده شده بودند.
این گل به رنگ بنفش تیره و گلبرگ های آن موج دار و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
این گل بنفش تیره و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های آلو تیره در اندازه های مختلف است که گل های آمپلی تیره را احاطه کرده است.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
گلبرگ های بنفش تیره از ویژگی های بارز این گل های بزرگ است.
این گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های بنفش پهن و علف های بسیار بلند مانند برگ های سبز است.