این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی و لکه های قرمز است.
گل با گلبرگ های زرد کاملاً شکوفا شده بود.
این گل به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگ های آن موج دار و منحنی بود.
چهار گلبرگ بزرگ زرد کم رنگ اطراف گلبرگ های نوک دندان صورتی و هلویی و یک مادگی قرمز در مرکز وجود دارد.
این گل ها دارای رنگ های مختلف، شکل گلبرگ و چندین مادگی هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با لبه های کمی دندانه دار به رنگ هلویی و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های مواج نرم به رنگ های نارنجی، قرمز و صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید، تقریبا قهوه ای و ساقه آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های گرد بزرگی است که برخی از آنها نارنجی است.