این گل دارای گلبرگ های چند رنگ در سایه های مختلف نارنجی، فندقی و قهوه ای است.
این گل ها به رنگ نارنجی و بنفش و گلبرگ های آن چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، بنفش، زرد و سفید است.
گلی با گلبرگ های نارنجی و قرمز خالدار و سوزن های سبز کاج
گلبرگ های این گل قهوه ای رنگ و فاقد پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای غلاف های سفید و سبز و گلبرگ های مواج به رنگ های نارنجی، قرمز و زرد است.
این گل با گل های نارنجی روشن اما گلبرگ های کمی مشخص می شود.
گل با گلبرگ های قهوه ای با لبه های چروکیده
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رنگ زرد است.
این گل ها به رنگ های نارنجی و ارغوانی و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع هستند.