این گل های سفید و زرد دارای گلبرگ هایی هستند که به صورت چند لایه باز شده اند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های بزرگ و موج دار هستند.
گلبرگ ها سفید با جزئیات زرد و گلبرگ ها دارای لبه های فر هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلندی است که در نزدیکی مادگی زرد رنگ زرد می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و مرکز زرد است.
گل با گلبرگ های سفید پهن با لایه هایی از رنگ زرد
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های زرد است.
یک لایه از گلبرگ های بزرگ سفید و زرد روی زمین می افتد، یک لایه دیگر از گلبرگ های سفید در بالا قرار دارد و یک لایه دیگر دارای یک برگ زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد و لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بزرگ با لبه های چروکیده و مرکز زرد است.