این گل زرد با گلبرگ های مخملی بزرگ و چروکیده است. برخی از گلبرگ ها به سمت بالا خم شده اند و برخی به سمت پایین آویزان هستند.
این گل دارای سه گلبرگ بزرگ، پایین، شش بریده، سه گلبرگ بزرگ و سه گلبرگ کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و بافتی چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های زرد با کلاله زرد است.
این گل زرد رنگ است و گلبرگ ها در هم پیچیده است.
گل های زرد کم رنگ روی ساقه ها شبیه کاهوی سالاد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گل زرد با دمبرگ های سبز، رشته های زرد، کلاله و مادگی
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و رنگی روشن با بافتی چروکیده و لبه های گرد است.