این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های چروکیده است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های بنفش و پرچم های سفید است.
رنگ گل بیشتر پخش شده است.
این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
گلبرگ های این گل بنفش با مرکز سفید و زرد است.
این گل بنفش روشن با گلبرگ هایی است که لبه های منحنی دارد.
این گل دارای پنج گلبرگ باریک بنفش و یک مرکز زرد است.
گلی با گلبرگ های بنفش رنگ اطراف پیستون
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن، گلبرگ های زرد-نارنجی و یک نقطه سفید در مرکز گل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ، مجعد است که به نظر می رسد روی یکدیگر می ریزند.