این گل دارای گلبرگ های سفید و برگ های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با مرکز زرد هستند.
این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز زرد است.
گلبرگ های این گل سفید و بسیار روان است.
این گل دارای بطری سفید و رنگ زرد روشن در داخل گل می باشد.
این گل سفید روی گلبرگ ها شکل مشخصی ندارد، اما دارای لبه های خشن و مادگی زرد رنگ است.
این گل سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های کرکی سفید رنگ و برچه های زرد در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.