این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گلها به رنگ ارغوانی و زرد و گلبرگهای آنها چروکیده و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و خطوط سفید است که به صورت نامتقارن رشد می کنند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد به رنگ رز با لهجه زرد روشن در نزدیکی مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
دارای گلبرگ های بزرگ با سه گلبرگ بنفش تیره، سفید و زرد که به سمت پایین پیچ می خورند و گلبرگ های بنفش روشن و زرد که با برچه های کوچک و زرد روشن به سمت بالا می پیچند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن با لبه های بنفش و زرد است.
این گل ها به رنگ های زرد، بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.