این گل به رنگ سفید و زرد است و گلبرگ های آن بسیار موج دار و منحنی است.
گلبرگ های سفید با لبه های بلند و گرد عمدتا توسط مادگی های سفید و زرد پوشیده شده است.
پدال های این ابر مانند گل سفید با لبه ها و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که مجعد و کمی زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا چین خورده است.
گلبرگ های زیادی دارد و ته گلبرگ ها زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که به سمت بالا چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های نازک سفید رنگی است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های روی هم می باشد.