این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجزا است که در قاعده دیسکی شکل می دهد و تعدادی گلبرگ در مرکز آن به صورت خوشه ای در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل های کرم و صورتی دارای گلبرگ های پهن با لبه های خمیده ملایم هستند.
این گل از گلبرگ هایی ساخته شده است که در لبه های آن مجعد و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی فلاپی بزرگی است که لکنت های نارنجی روشن را احاطه کرده اند.
گل های صورتی کم رنگ کرکی با راه راه های صورتی روشن و کلاله های نارنجی
گل‌های صورتی کرکی و بزرگ با کلاله‌های نارنجی بزرگ
این گل ها پهن و بزرگ، صورتی کم رنگ، با لبه های ژولیده هستند.
گلبرگ ها صورتی روشن و دارای لبه های گرد و ناهموار هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار بزرگ صورتی روشن با لبه های دندانه دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.