این گل دارای گلبرگ های سفید ظریفی است که نسبتاً بزرگ هستند.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های بزرگ و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله قابل مشاهده است.
گلبرگ ها سفید با رنگ زرد هستند.
گل درشت است و دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و رنگ بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید کرکی است و اطراف آن را چمن سبز احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید چین خورده و کمی زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های مجعد و موج دار هستند.
گل با گلبرگ های سفید گرد