این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
گلبرگ ها گرد هستند و به رنگ بنفش روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با لکه های سفید و کلاله زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و چروکیده با لبه های بنفش و سفید در نزدیکی مرکز است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ ها در نزدیکی لبه آن یافت می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با لبه های پیچ خورده است.
گلبرگ های بلند و پهن با لبه های بنفش