این گل اسطوخودوس است و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش کم رنگ با لبه های کمی انحراف است.
این گل‌ها به رنگ آبی سرمه‌ای هستند و در اطراف گلبرگ‌ها دارای رگه‌هایی هستند که قسمت مرکزی مادگی و پرچم‌ها را می‌پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
گل ارغوانی با گلبرگ های ضخیم گوشتی و گلبرگ های آن دارای گلبرگ های پهن است که گلبرگ های داخلی آن برای محافظت از پیستون ها پیچ خورده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با لبه های پیچ خورده است.
گلبرگ های گل آبی با ساقه های سبز است.
گلهای بنفش روشن که از دمبرگهای سبز روشن به دست می آیند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها بنفش روشن هستند.
گلبرگ های بنفش پیچ خورده و سوزن های کاج بلند، نازک و سبز هستند.