این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زنگوله ای شکل است.
گل همچنین دارای گلبرگ های زرد و مادگی زرد است.
این گل زرد با گلبرگ های دراز و صدفی است.
گل های زرد با گلبرگ های پیچ خورده و مچاله شده و بدون پرچم و مادگی قابل مشاهده است
این گل زرد رنگ و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و پهن با لبه های کمی گرد است.
زنبق ریش دار، پر از برگ های زرد کم رنگ با برگ های سبز روشن
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل زرد با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خارهای بزرگ و رو به بالا است.