گل از گلبرگ های چروکیده با برگچه های بنفش و سبز تشکیل شده است.
دارای سه گلبرگ خم شده به سمت پایین، سه گلبرگ خم شده به سمت بالا و هر گلبرگ دارای یک پرچم زرد کوچک به سمت پایین است.
گل ها دارای رشته های سفید، بنفش و زرد هستند.
این گلها سفید و بنفش و گلبرگهای آنها مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای پدال های آبی روشن در داخل و پدال های بنفش تیره در خارج است.
این گل ها به رنگ سفید و ارغوانی و دارای گلبرگ هایی با شکل ها و برآمدگی های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه های بنفش است.
گلی با گلبرگهای بلند و پهن بنفش
گل های بزرگ بنفش با گلبرگ های بیرونی و میانی بزرگ