ویژگی اصلی این گل گلبرگ های بنفش تیره آن است.
این گل بنفشه دارای گلبرگ های موج دار و گلبرگ های سبز رنگ است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های چروکیده است.
این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های لنگی و بنفش است که کلاله را در مرکز می پوشاند.
گلبرگ ها بنفش هستند و سایر قسمت های گل قابل مشاهده نیستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که چروکیده و به سمت بالا چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های گرد بنفش با لبه های پیچ خورده است.