گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
ویژگی اصلی این گل این است که گلبرگ های بسیار بزرگی به رنگ موزی دارد.
این گل شش گلبرگ بزرگ و زرد رنگ پر پیچ و خم، پرپیچ و خم، پرپیچ و خم است.
این گل ظاهری عجیب و زرد با گلبرگ های مواج دارد.
این گل دارای لبه های کمی منحنی، منظم و گرد، مانند گلبرگ های زرد است.
این گل جالب دارای گلبرگ های زرد رنگی است که به همراه برچه های زرد بلند به سمت پایین خم می شوند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و پهن و لبه های گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در جهات مختلف می غلتند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و گرد در لبه های بیرونی است.