این گل دارای گلبرگ های سبز است.
گلبرگ های این گل سبز و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن همراه با گلبرگ های سفید است.
دارای شش رشته گشاد با اتر گرد و زرد در بالا و پایین مجموعه ای از گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل‌ها سفید و قرمز و گلبرگ‌ها موج‌دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
این گل دارای وجوه سفید و قرمز مانند گلبرگ و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بالایی قرمز و گلبرگ های پایینی سفید است که چندین گلبرگ به بیرون کشیده شده اند.
این گل با ظاهری عجیب دارای گلبرگ های بلند قرمز و زرد است.