گلبرگ ها قرمز و کناره ها زرد هستند.
این گل‌ها سفید و قرمز و گلبرگ‌ها موج‌دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لبه های سبز است.
وجه تمایز این گل، گلبرگ های قرمز رنگ با لبه های سفید است.
دارای گلبرگ های قرمز و سفید تیره و گلبرگ های قرمز است.
گل با گلبرگ های قرمز و زرد و برگ های سبز
این گل دارای حاشیه سفید و بلند، نازک و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد متناوب و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های ارغوانی هستند که سفید می شوند اما فاقد مادگی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و راه راه های سبز است.