یک گل واقعاً عجیب و غریب با گل های سبز و مجعد با نوک های قرمز که مستقیماً به سمت بالا هستند.
گلبرگ های بیرونی سبز مایل به زرد و گلبرگ های داخلی قرمز رنگ دارد.
این گلها زرد و قرمز و گلبرگهای آنها منحنی و نوک تیز است.
گلبرگ های این گل زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و پرچم های قرمز است.
این گل های زرد و قرمز دارای پدال های مارپیچ و برچه های سبز و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و بسیار نازک و لبه های زرد چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با نوک قرمز است.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های مجعد و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.