این گل زرد و قرمز و گلبرگ های آن موج دار و دارای رنگ های متنوع است.
این گل سبز و قرمز با گلبرگ های بلند و نوک تیز است.
گلبرگ ها مجعد و قرمز و زرد هستند.
یک گل قرمز و زرد چروکیده با گلبرگ های سبز که آن را بالا نگه داشته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های سبز و گلبرگ های نازک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند، گلبرگ های سفید و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد با لبه های تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که در جلو قرمز و در پشت بژ است.
برگ های نوک تیز با نوک قرمز که به رنگ سفید در پایه وصل به ساقه های سبز هستند
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های مواج و منحنی هستند.