گل دارای دمبرگ های سبز و سوزن های کاج زرد است.
این گل دارای نقوش گلبرگ بیرونی مواج با خطوط بنفش رنگ در نوک آن است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های بلندی است که به رنگ زرد شروع و به قرمز ختم می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند صورتی و زرد مواج و برچه های سبز بلند هستند.
این گل به رنگ های قرمز، سبز و زرد با گلبرگ های مواج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و بسیار نازک و لبه های زرد چروکیده است.
این گل دارای پرچم های سبز بلند، لبه های مواج و گلبرگ های عمودی صورتی و زرد است.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با نوک قرمز است.
گلهای بلند قرمز و زرد بسیار شگفت انگیز و زیبا به نظر می رسند.