گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد، قرمز، نارنجی و سفید با لکنت های سفید و سبز هستند.
این گل ها زرد و قرمز و دارای گلبرگ های مواج و نوک تیز هستند.
گل هایی با گلبرگ های ماهی قزل آلا و رنگ های زرد
این گل دارای پنج گلبرگ قرمز نوک تیز و گلبرگ های سفید است که با گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و دارای لبه های دندانه دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های شعله ور قرمز و زرد و لبه های تیز است.
این گل دارای شش برگ بسیار کشیده است که به رنگ زرد با نوار نارنجی در وسط است.