برچه های بلندتر با اتر سبز انجام می شود.
گلبرگ های نارنجی تیره با برگ های زرد و سبز سبز میانی
این گل ها زرد و نارنجی و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی و زرد روشن و ساقه ها سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل دارای برگ های چروک نارنجی با لبه های زرد است.
این گل ها به رنگ زرد و نارنجی و گلبرگ ها مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز نازک و قرمز رو به بالا است.
گلی با گلبرگ های بلند، باریک و مواج
این گل ها بلند و نازک با گلبرگ های مجعد و در سایه های مختلف نارنجی و زرد هستند.