این گل دارای گل های بزرگی است که از گلبرگ های قرمز تشکیل شده است که به رنگ زرد مشخص شده اند.
این گل دارای پرچم‌های سبز زنده و چندین گلبرگ چروکیده، قرمز روشن با نوک و مرکز زرد است.
گل دارای گلبرگ های بسیار ضخیم قرمز و زرد و اتر سبز است.
این گل‌ها قرمز و زرد و گلبرگ‌ها موج‌دار و مجعد هستند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز و زرد و رشته های سبز است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های مجعد و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و قرمز با لبه های چروکیده است.
گلبرگ ها دراز، سفت، چروکیده، در پایه زرد، در نوک قرمز و نخ ها ضخیم و بلند هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و منحنی در مخلوطی از قرمز و زرد هستند که کلاله های سبز روشن دارند که از پایه جدا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.