گلبرگ ها دارای لبه های نازک و زرد و نارنجی هستند.
پرچم های این گل خارج از گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل وحشی و دارای گلبرگ های نارنجی است.
این گل ها زرد و قرمز و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد، برچه های سبز و گلبرگ های سبز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زیادی است که در مرکز به رنگ نارنجی و در لبه های آن زرد است.
آنقدر زیبا و درخشان است که مرا یاد یک چهارم آتش بازی در ماه جولای می اندازد.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و پیستون های سبز تیره هستند.