گلبرگ های بلند، نازک و چروک شده زرد و نارنجی دور مادگی پیچیده شده بود.
این گلها به رنگ قرمز و زرد و گلبرگهای آنها مواج و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های قرمز است.
این گلبرگ ها و پرچم های چند رنگ پر از پیچ های پیچ خورده است که باعث می شود مردم به رشته فرنگی های پیچ خورده فکر کنند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و نارنجی با لبه های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های انگشتی شکل نارنجی و زرد است.
این گل دارای شکلی بلند و نازک و گلبرگ های چروکیده به رنگ های نارنجی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نازک نارنجی است که به سمت بالا جمع می شود.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که به رنگ نارنجی و دارای لبه های زرد چروکیده است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد هستند.