این گل ها زرد و صورتی و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
برگ‌های زرد بلند و سبز میانی صورتی با گلبرگ‌های زرد
این گل دارای گلبرگ های زرد، قرمز و نوک تیز است.
گل با گلبرگ های زرد و صورتی و رشته های آتور زرد مایل به سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و گلبرگ های زرد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌ها و رشته‌های بلندی هستند که به سمت بالا و بیرون می‌تابند.
این گل ها زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلی با لکنت بلند روی گلبرگ های صورتی و زرد
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و بسیار نازک با لبه های زرد منحنی است.