این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های زرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد، پرچم های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد، نوک صورتی، رشته های سبز و گلبرگ های خرمایی است.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی و زرد و مادگی های زرد هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و بسیار نازک و لبه های زرد چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و کلاهک گوش زرد مایل به سبز است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ ها رنگ دوتایی قرمز و زرد دارند و پرچم ها به رنگ سبز نارنجی است.