این گل دارای گلبرگ های سبز و قرمز است که شبیه برگ است.
این گل ها قرمز و زرد و گلبرگ ها موج دار و دارای رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز و گلبرگ های دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و نازک بلند و لبه های صورتی چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با نوک قرمز است.
گل با گلبرگ های بلند و نوک تیز به رنگ سبز و قرمز
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی است که بسیار منحنی و مواج است.
این گل دارای پرچم های سبز و گلبرگ های بلند و مجعدی است.