گل دارای گلبرگ های ارغوانی مجعد همراه با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک بنفش و زرد است که در بالا با لبه های پیچ خورده شناور هستند.
این گل دارای رشته های زرد و سفید در زیر گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های سبز با بنفش در نزدیکی نوک است.
این گل ها به رنگ زرد و صورتی و گلبرگ های آنها موج دار و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بنفش و زرد کم رنگ و سوزن های بلند و نازک کاج است.
گلهای بزرگ و کم رنگ آن از زرد روشن تا بنفش تیره متغیر است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با نوک قرمز است.
این گل ها زرد و بنفش و دارای گلبرگ های مجعد و موج دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و حاشیه های زرد چروکیده است.