این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های زرد و مواج است.
گل دارای پرچم های بلندتر و گل های قهوه ای بزرگتر است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ است و اطراف آن را گلبرگ های بلند و نازک قرمز احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و برچه های زرد بلند در پایه است.
این گل بیشتر گلبرگ های قرمز و زرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد و نارنجی و کلش زرد بلند است.
این گل با پدال های بلند قرمز و زرد و برچه های زیر پدال است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل دارای لبه های دندانه دار و گلبرگ های قرمز و زرد است.