گل قرمز دارای گلبرگ های زرد در نزدیکی ناحیه گلبرگ با رشته های سبز و اتر نارنجی است.
گل های زنبق با گلبرگ های نارنجی/قرمز روشن، تخمدان های سبز و کلاله را آشکار می کند.
گلبرگ‌های قرمز و زرد گل، نازک و چروک، از ساقه‌اش به همراه پرچم‌ها در حالی که پیستون به سمت جلو حرکت می‌کند، مچاله می‌شوند.
رشته های زرد مایل به سبز اورانگوتان آتر را به یک سبک بزرگ با گلبرگ های مرکزی زرد روشن، که در خارج به رنگ قرمز است، لنگر می اندازند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی در خارج و گلبرگ های قرمز و مجعد است.
این گل های قرمز و زرد دارای پدال های خمیده و لکنت های سبز و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک قرمز و حاشیه های زرد چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
این گل دارای گلهای ژولیده بلند، جدا، قرمز و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و برچه های سبز است.