پرچم های بلندتر با عینک های تیره بزرگتر وجود دارد.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و نارنجی و چند رشته زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
این گل ها زرد و صورتی و گلبرگ ها موج دار هستند.
دور گل را گلبرگ های بلند و نازک احاطه کرده اند که لبه های آن به سمت عقب و کمی به سمت عقب خمیده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ ها نارنجی با لبه های مجعد و برگ ها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و قرمز و برچه های زرد با لبه های مواج در جهت مخالف است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
گلبرگ ها شبیه پاهای خرچنگ هستند.