این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
مراکز صورتی از مرکز گل بلند می شوند و پرچم ها یک مرز در اطراف تشکیل می دهند.
گل های صورتی و زرد با رشته هایی که از پایه بیرون زده اند.
این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ های آن نازک و موج دار هستند.
برچه های این گل در زیر گلبرگ ها ظاهر می شود که کشیده و دارای لبه های چروک زرد رنگ و مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
گلی با گلبرگ های بلند، باریک و مجعد
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با نوار صورتی روشن در وسط است.
این گل دارای چهار گلبرگ بزرگ با خطوط قرمز و زرد روشن است.
گلبرگ های گل نامنظم، صورتی در وسط و زرد در اطراف لبه ها هستند. پرچم ها خارج از گلبرگ ها هستند و به نظر می رسد به اندازه گلبرگ ها بلند هستند.