این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و پرچم های بسیار بلندی است که به پهلو رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های سبز با نوک قرمز است.
این گل ها صورتی و زرد و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
برچه ها بلندتر و سبزتر هستند.
این گل‌های زرد و قرمز دارای گلبرگ‌های بزرگ و نازکی هستند که از بیرون گل آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با شکل عجیب است که در پایه زرد و در نوک آن قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ است که از زرد به قرمز تغییر می کند.
این گل ها زرد و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با لکه های قرمز است.
گلبرگ های این گل قرمز و نارنجی و گلبرگ های آن سبز است.