این گلبرگ های قرمز و زرد و گل های دنده ای زرد کم رنگ و روان
این گل منحصر به فرد استوایی دارای گلبرگ های مومی قرمز و زرد است.
این گل زیبا دارای گلبرگ هایی است که زرد شروع می شود و از وسط قرمز می شود.
برچه ها کم آویزان و سبز کم رنگ هستند که در زیر گلبرگ های اریب صورتی با مرکز زرد روشن قرار دارند.
این گل دارای شش گلبرگ پشتی است که دارای مرکز قرمز روشن، لبه های زرد و گلبرگ های زرد چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با لبه های گرد و ضخیم زرد است.
زیر گلبرگ ها برچه هایی وجود دارد و گلبرگ ها قرمز و زرد رنگ، بدنی نرم و ظاهری موج مانند و باریک و نوک تیز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با نوک قرمز است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک زرد و صورتی
این گل دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های صورتی با لبه های مجعد است.