گل های قرمز بسیار بزرگ، نرم، نرم و دارای گلبرگ های بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل ها قرمز و سفید با گلبرگ های سفید لبه دارند.
گلبرگ های این گل قرمز با سنجاق های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرمی است که به سمت داخل به سمت نوک آن می رود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سایر برگ های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لبه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با لبه های سبز روشن است.
این گل به ظاهر عجیب و غریب قرمز روشن با خطوط سفید روی هر گلبرگ است.