گلبرگ های این گل زرد و دارای نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های دو رنگ روی گلبرگ های سبز است و برچه های سبز رنگ گلبرگ های زرد را در زیر گلبرگ ها نگه می دارند.
این گل ها زرد و قرمز و گلبرگ ها موج دار و به رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند موج دار به رنگ های زرد و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های عجیب و غریب به رنگ های قرمز و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک سبز است.
گل دارای پرچم های زرد و سبز و گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای نخ های سبز روشن و گلبرگ های زرد و صورتی است.
رشته های سبز بلند در خارج از گلبرگ ها ظاهر می شوند و با آنتن های زرد بلند پوشیده شده اند.