این گل با گلبرگ های رو به بالا است که در پایین زرد و در بالا نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند با رنگ سبز روشن در پایین و نارنجی تیره در بالا است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های موج دار و بیضی شکل هستند.
این گل دارای مرکز زرد رنگ، نوک هلو، الاغ زرد و گلبرگ‌های راست با رشته‌های سبز است.
گلبرگ ها نارنجی و زرد هستند، به سمت صورت و پرچم ها به سمت پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک نارنجی با لبه های زرد منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است که بلند و نازک هستند و از پرچم ها دور می شوند.
گلبرگ های بلند و منفرد نارنجی و زرد در مرکز این گل به صورت عمودی ایستاده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و لبه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در نزدیکی مرکز گل زرد و دورتر از مرکز آن به رنگ قرمز متمایل به نارنجی است.