پرچم های سبز و گلبرگ های بنفش سفید و قرمز همگی به سمت بیرون از ساقه سبز امتداد دارند.
این گل های قرمز و زرد دارای گلبرگ های بلند با سنبله های متعدد و همچنین دارای گلبرگ های بلند با رشته های بزرگ در بالا هستند.
این گل دارای شش گلبرگ بلند زرد و قرمز با نوک های مجعد، پرچم های سبز بلند و برگ های سبز نرم و پهن است.
گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و رشته های سبز است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های مجعد و مواج هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز و زرد با لبه های منحنی و برچه های سبز رنگ هستند.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و مجعد قرمز و زرد با لبه های مواج و کلش زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک قرمز و حاشیه های زرد چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.