تعدادی پرچم وجود دارد و سپس گلبرگ های بنفش و زرد که گرد هستند و روی گل هستند.
این گلها به رنگ زرد و قرمز و گلبرگهای آنها موجدار است.
برگها سوزنی مانند و دارای قسمت بالایی زرد و قرمز با گلبرگهای بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گلبرگ های قرمز دارای لبه های زرد نرم هستند و شکل پرچم ها کاسبرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با نوک قرمز است.
این گل دارای پرچم های زرد بسیار بلند و گلبرگ های سبز و قرمز است.
این گل به رنگ شرابی خشک، با گلبرگ های زرد و مادگی های قهوه ای و سبز است.
این گل های بنفش و زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های قهوه ای هستند.
این گل از گلبرگ های بلند و مواج با راه راه های زرد مایل به قرمز تشکیل شده است.