گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
این گل‌ها قرمز و زرد و گلبرگ‌ها موج‌دار و مجعد هستند.
گل هایی با گلبرگ های نارنجی و قرمز پاره شده و برچه های زرد بلند
گلبرگ های پهن تری دارد که در بالا قرمز و در پایین زرد است.
گلبرگ های منحصر به فرد این گل به سمت بالا بلند می شوند و به نظر می رسد که در حال بسته شدن هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و قرمز با نوک های نوک تیز و برچه بیرونی هستند.
گلبرگ ها در امتداد لبه ها مجعد و مرجانی و زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و نوک نارنجی است.
این گل دارای برگ‌های نارنجی و زرد، با لبه‌های منحنی، زرد روی دمبرگ‌های سبز است.
این گل قرمز و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.