این گیاه دارای پنج گلبرگ قرمز لبه زرد است که به عقب تا می شود تا پرچم های برجسته، اترهای زرد و مادگی های سبز را نشان دهد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با حاشیه های زرد و پرچم های سبز است.
گلبرگ ها روی اتر در رشته های منحنی قرار می گیرند.
این گل به ظاهر عجیب و غریب دارای پدال های قرمز و زرد روشن است.
این گل قرمز و زرد، با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، گلبرگ های زرد و ساقه های سبز است.
گل هایی با برگ های سبز بلند و گلبرگ های قرمز و زرد روشن که به سمت بالا بالا می آیند
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز است که عمدتاً در داخل قرمز با حاشیه زرد نازک است.