این گل قرمز و زرد و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با حاشیه های زرد و کلش های بلند سبز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سبز با گلبرگ های قرمز و زرد است.
گلبرگ ها قرمز و زرد و در امتداد لبه ها مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک قرمز با لبه های چروکیده زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید است.
این گل زرد و قرمز و دارای گلبرگ های چند رنگ است.