این گل غیر معمول دارای گلبرگ های قرمز و زرد و برگ های باریک سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های دو رنگ در بالای یک ساقه سبز است که پرچم های زیر گلبرگ ها را نگه می دارد.
این گل‌ها دارای لکنت‌های باریک، مواج سفید و قرمز با اترهای قهوه‌ای در زیر گلبرگ‌های رو به بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
این گل ها زرد و قرمز و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
گلبرگ های منحصر به فرد گل بسیار بلند و باریک با لبه های مجعد، سفید در نزدیکی پایه، اما قرمز در نوک.
گلبرگ های نارنجی و سفید این گل دارای پاهای خرچنگ و پرچم هایی است که قسمت پایینی را تقسیم می کنند.
گلی با گلبرگ های باریک و بلند که در مرکز زرد و در لبه های آن قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های مجعد و راست است. دارای نخ سفید قرمز و زرد و افقی و اتر زرد است.