گل های بنفش تیره با ساقه های سبز
این گل دارای تک لایه گلبرگ های رو به بالا، با لبه های قرمز و مرکز سبز با پرچم های بلند است.
این گلها به رنگ زرد و بنفش و گلبرگهای آنها موجدار است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و پرچم های قرمز است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز و شرابی و کلش های بلند سبز رنگ است.
گل با گلبرگ های سبز و قرمز
این گل ها سبز، زرد و قرمز هستند و دارای گلبرگ های مواج و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با نوک قرمز است.
گلبرگ های این گل زرد و شرابی و ساقه آن سبز است.