این گل زرد و قرمز است و گلبرگ ها موج دار هستند.
گلبرگ های این گل زرد با نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک قرمز است.
گلبرگ های این گل منحصر به فرد هستند زیرا چروکیده و قرمز و زرد هستند.
این گل ها دارای چهار گلبرگ بلند، چروکیده و چند رنگ قرمز و زرد و حدوداً شش گلبرگ بلند و نازک سبز و یک گلبرگ سبز بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و به سمت بالا تزئین شده و مرکز قرمز است.
گلهای بلند و باریک با گلبرگ های قرمز
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ و نی است. گلبرگ ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ و نی است. گلبرگ ها سبز هستند.