این گل قرمز و زرد، با گلبرگ های موج دار شکل عجیبی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد پیچ ​​خورده بلند و باریک و کلش بسیار بلند است.
گلبرگ ها نارنجی هستند و در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل متوسط ​​غیر معمول دارای گلبرگ های نوک تیز قرمز و نارنجی است.
گلبرگ ها صاف تر، سوزنی شکل و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند رو به بالا با لبه های زرد پیچ ​​خورده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز خشک با لبه های زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک زرد رنگ
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک است که در انتهای آن پیچ خورده و به رنگ صورتی و زرد است.