این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و پرچم های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و قسمت های زرد چین خورده است.
این گلها قرمز و زرد و گلبرگها چروکیده و چروکیده هستند.
این گل دارای لکنت های بلند است و قسمت بالای نازک و بلند آن دارای لبه های منحنی است که به گلبرگ های قرمز و صورتی اشاره دارد.
گلبرگ های این گل قرمز و زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های مجعد و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد انحنای رو به بالا، برگ های سبز و رشته های زرد رنگ است.
این گل دارای نوک گلبرگ های زرد و نارنجی است.
گل ها با گلبرگ های بلند و موج دار به رنگ زرد با نوک نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و گلبرگ های سبز است.