این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با انتهای چروک است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی کوچک و مادگی سبز رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که به سمت بالا خمیده و می پیچند و برچه های بسیار بلندی از پایه بیرون می زند.
این گل ها به رنگ نارنجی و زرد و دارای گلبرگ هایی با لبه های موج دار و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل های نارنجی دارای برگ های نسبتاً بلند و مجعدی هستند که به شکل برگ و به سمت پایه سبز هستند.
این گل دارای پرچم های سبز و همچنین گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و بسیار نازک و لبه های زرد چروکیده است.