این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
پایه گلبرگ های این گل سبز، نوک آن قرمز و سایر گلبرگ های رو به بیرون قرمز است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در پایین به رنگ زرد نئون و در بالا به رنگ مرجانی روشن است.
گلبرگ ها ترکیبی از زرد و نارنجی هستند.
این گل قرمز و زرد، با گلبرگ های چند رنگ است.
این گل زرد و قرمز و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
این گل های زرد و قرمز دارای سوزن های نازک و بلند کاج زرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد با نوک و لبه های قرمز چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با نوک قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند و مجزا هستند که با تغییر رنگ از زرد به صورتی به سمت بالا خمیده می شوند.