روی آن با پرچم هایی با نوارهایی مانند گلبرگ های زرد و صورتی پوشیده شده است.
این گل ها دارای پرچم های سبز بلند و گلبرگ های بلند و نازک قرمز و زرد با لبه های چروکیده رو به بالا هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و لکنت های بلند سبز است.
این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های زرد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و داخل آن زرد است.
این گل ها به رنگ های قرمز، زرد و سبز و دارای گلبرگ های موج دار و منحنی هستند.
این گل با شکل منحصر به فرد دارای گلبرگ های پر زرد و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که به صورت عمودی گسترش یافته و در یک نقطه مرکزی قرار می گیرند.
این گل ها مجعد، نارنجی، با لکنت های بلند و زرد روی گلبرگ های قرمز هستند.