این گل دارای گلبرگ های کشیده با مرکز قرمز و لبه های چروکیده زرد است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل ها زرد و نارنجی و گلبرگ ها موج دار و مجعد هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های زرد و قرمز اشاره کرد.
این گل دارای شش گلبرگ مواج در بالا و گلبرگ های قهوه ای روی رشته های بلند در پایین است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و دنده های سبز است.
این گل دارای گلبرگ‌هایی است که به رنگ‌های چروکیده، زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، مجعد و راست بر بالای برچه های بلند و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز در اطراف پدال های سبز و لوله گرده سبز است.