گلبرگ های گل به تدریج از قرمز در بیرونی ترین قسمت به زرد در وسط تغییر می کند.
این گلها به رنگ قرمز، زرد و سبز و گلبرگهای آنها مواج و نوک تیز است.
هر دو گلبرگ این گل زرد هستند. قرمز است.
برگ های این گل به رنگ قرمز مواج در زمینه زرد است و بر روی پرچم ها و کلاله ها به صورت عمودی می ایستد.
این گل‌های نارنجی و زرد روشن دارای گلبرگ‌های دندانه‌دار در اطراف پرچم‌های برجسته هستند که کلاله کوتاهی را احاطه کرده‌اند.
این گل زرد، سبز و قرمز و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
گلها در لبه ها زرد با لبه های چروکیده و روده قرمز هستند.
این گل دارای شش گلبرگ قرمز است که گلبرگ های زرد به دور یکدیگر پیچیده شده اند و لبه های موج دار آن به سمت مرکز و بادکش زرد به سمت بیرون است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با نوک قرمز است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های بلند با لبه های صورتی و زرد دندانه دار است.