این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن با نوار زرد در قسمت میانی و برچه های بزرگ است.
این گلها زرد و نارنجی و گلبرگها چند رنگ هستند.
این گل کوچک با گلبرگ های زرد و نارنجی و رشته های بلند است.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و زرد با کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوک نارنجی است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نارنجی و زرد است که به شکل سبد چیده شده اند.
این گل دارای نوک گلبرگ های زرد و نارنجی است.
گلبرگها زرد و نارنجی و برگها سبز است.
این گل ها دارای خروجی های سبز براق و گلبرگ های بزرگ زرد و نارنجی با لبه های موج دار هستند.