این گل دارای گلبرگ های قرمز، حاشیه های زرد و لکنت های بزرگ سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل ها قرمز و زرد و گلبرگ ها موج دار و بی رنگ هستند.
گل ها دارای گلبرگ های بلند و نازک قرمز و زرد هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل ها سبز، قرمز و زرد هستند و دارای گلبرگ های مجعد و موج دار در امتداد لبه ها هستند.
گلبرگ ها بلند و نازک، قرمز و زرد هستند و کلاله بلند و نازکی دارند.
گلبرگ های این گل سبز، زرد و قرمز و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ با نوک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با لبه های زرد منحنی است.