اطراف تخمدان کوچک با گلبرگ های بنفش کوچک است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
گلبرگ ها بزرگ هستند و از بنفش تیره تا بنفش روشن مخلوط با سفید هستند و پرچم ها زرد و سیاه هستند.
گل هایی با گلبرگ های بزرگ گرد ارغوانی و مراکز لکنت زرد مایل به سیاه
این گلها آبی و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سفید است.
این گل ها از رنگ سفید به بنفش محو می شوند و دارای گلبرگ هایی هستند که در قسمت بالایی یک کلاه ایجاد می کنند.
این گل ارغوانی با گلبرگ های نامتقارن و مرکز زرد و سیاه درهم است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی پهن و گرد با مراکز یاسی کم رنگ تر و سفید است.
گلبرگ های این گل آبی تیره و گلبرگ های آن سبز است.