این گل ها به رنگ سفید و بنفش، با لبه های بنفش هستند.
گلبرگ ها دارای لبه های بنفش روشن هستند که در وسط به رنگ سفید محو می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
گلبرگ های آبی و سفید و اتری بنفش را نشان می دهد.
گل دارای یک ساقه، دارای لکنت زیاد و بسیار خودنمایی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای نخ های سفید، کاغذ تیره رنگ و گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش با گلبرگ های مواج و بنفش در امتداد لبه ها هستند.
گل دارای پاروهای بنفش و سفید است.