این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی تیره و سایر گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش و اسطوخودوس، پرچم های سیاه و دمبرگ های سبز هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های آبی نرم و پرچم و مادگی سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های سبز نازک است که به گلبرگ های آبی و مواج با پرچم های تیره منتهی می شود.
این گل بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، رگه های بنفش تیره و برچه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش است.