گلبرگ ها بسیار کوچک و ارغوانی هستند و جایی که پرچم ها و مادگی ها هستند را می پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن با رگه های برگ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و بنفش است که به سمت بالا بلند می شوند.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش با رگه های بنفش است.
این گل دارای ساقه سبز خاکستری، گلبرگ های پهن و نوک نوک آبی روشن است.
روی گلبرگ های توخالی نیلی و ساقه های نازک و بنفش تیره آب دهان بچکانید.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگبردار است.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن بنفش با بافتی بافت دار و رگه های ظریف است.