این گل آبی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
گلبرگ های بنفش تیره روی مادگی این گل به هم تا می شوند و به شکل باریکی در می آیند.
این گل با گلبرگ های نوک تیز آبی تیره و گلبرگ های سبز است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره به شکل عجیبی است که شبیه شیپور است.
این گل دارای ساقه های سبز ضخیم و گلبرگ های آبی تیره با رگه های ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن و گلبرگ های آبی روشن است.
این گل آبی تیره دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های آبی تیره و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی رنگ و پراکنده هستند.