این گل دارای چندین گل مجزا است که با گلبرگ های آبی در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که روی هم جمع می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با فضای داخلی منحنی است.
این گل آبی است.
گلبرگ های فنجانی این گل به رنگ آبی سرمه ای است و به صورت خوشه های محکم در کنار هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که از ساقه های سبز روشن می ریزد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش زنگوله ای است.
این گل دارای گل های زیادی با گلبرگ های آبی روشن و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و همچنین ساقه است.