گل بنفش با گلبرگ های قلبی شکل و گلبرگ های کوچک سفید
تعداد زیادی گل کوچک با گلبرگ های آبی روی ساقه های سبز رنگ
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های کوچک سفید است.
این یک گل بنفش با لبه های بنفش تیره تر روی گلبرگ ها است.
این گل ها به رنگ آبی و سفید با گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های اسطوخودوس کوچک با رشته های صورتی و ساقه های سبز و سبک
این گل‌ها بنفش هستند و گلبرگ‌های تیره‌تری در نزدیکی تخمدان دارند.
این گل دارای لایه های عمودی بزرگی از گلبرگ های بنفش کم رنگ با چین های ظریف است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سیاه با دمبرگ های سبز هستند.