این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل های بنفش خسته کننده و خسته کننده به نظر می رسند. برگها به نظر می رسد که مدتی است ذخیره نشده اند.
این گل زنگوله‌ای با گلبرگ‌های بنفش و پرچم‌های بنفش دارد.
گل ها آبی با گلبرگ های نرم و صاف هستند که به شکل کاسه ای اطراف اسب قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ اسطوخودوس با گوشه های نیمه آبی و گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و همچنین برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
گل های بنفش با گلبرگ های گرد و نرم
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن، رگه های آبی تیره و مادگی های سفید است.