این گل آبی و سفید و گلبرگ های آن موج دار و منحنی است.
این گل ارغوانی دارای گلبرگ های شکل های مختلف به همراه چندین پرچم و یک مادگی است.
این یک گل کوچک با گلبرگ های آبی و تخمدان های سبز است.
Pedicel دارای گل های سبز، آبی گلبرگ و لکنت های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های سفید و سبز است.
این گل های آبی و سفید دارای گلبرگ های گرد و پرچم های سفید با اتر قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی، رگبرگ های سفید و کلش سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید و برچه های قهوه ای در مرکز است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد است.