گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی و چند رشته سفید است.
گلبرگ سبز رنگ است و گلبرگ اتری آبی و تیره است.
این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
گلبرگ های این گل دارای لکنت های بنفش و سبز است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های بنفش است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های مچاله و چروکیده است.
گل های بنفش شناور روی گلبرگ های آبی
این گل دارای گلبرگ های آبی مایل به بنفش و نوارهای سفید است.
یک پدال آبی وجود دارد، یک پدال باریک که تقریباً شبیه هری است.