این گل سفید و بنفش است و دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است.
این گل روی گلبرگ های آبی تیره خود دارای لکه های سفید است.
این گل‌های آبی مایل به ارغوانی دارای دسته‌هایی از پرچم‌های تیره هستند که با رنگ سفید یخ‌زده‌شان در تضاد است.
گلبرگ های این گل آبی تیره و زنگوله ای شکل است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل های آبی و سفید دارای گلبرگ های گرد و پدال های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی و برچه های تیره رنگ هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش و سفید است که با مادگی ها و پرچم های تیره احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سبز خاکستری و گلبرگ های سفید و آبی است.