این گل دارای گلبرگ های آبی معکوس است که به طور جداگانه چیده شده اند و کاسه ای به شکل پرچم را تشکیل می دهند.
گل هایی با گلبرگ های بزرگ بنفش و خال خالی با خوشه های مرکزی سفید و سیاه در مرکز مخروط.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش است و گلبرگ های آن پوشیده از آب است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مرکز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های سیاه است.
این گل شامل پدال‌های بنفش رنگی است که روی درخت به همراه پرچم‌های سیاه رنگ می‌چرخند.
این گل دارای پرچم های سیاه و گلبرگ های نرم آبی روشن است.
بیشتر گلبرگ های این گل ارغوانی و سیاه رنگ برچه هاست.