این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زنگ آبی شکل با پرچم های آبی رنگ در داخل آنها است.
این گل دارای گلبرگ های کوتاهی است که روی هم قرار گرفته اند و کلاله قهوه ای رنگ دارد.
مجموعه‌ای از گل‌های بنفش است که یک گلدسته را تشکیل می‌دهند و هر گل یک نقطه روی گردن خود دارد.
این گل از گلبرگ های بنفش رنگی تشکیل شده است که در امتداد ساقه های بلند رشد می کنند.
جوانه ها و ساقه های سفید رنگ سبز هستند.
گل ها دارای گلبرگ های آبی مایل به کرم و اتر سیاه با رشته های سفید هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ آبی است که روی یک ساقه به هم گره خورده اند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و کلاله کوچک سیاه رنگ است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.