این گل ها دارای گلبرگ هایی هستند که از سفید شروع می شوند و به سمت راس به رنگ بنفش تیره ختم می شوند.
این گلها سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای چین و چروک های بنفش است.
این گل دارای رشته های سفید و گلبرگ های تیره رنگ با لبه های بنفش است.
گلبرگ های سفید دارای حاشیه های آبی تیره و برچه های سفید با نوک قهوه ای تیره مشخص هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سفید با پرچم های آبی در مرکز است.
گلها به رنگ بنفش و سفید با لکنت های متعدد سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک بنفش است.