این گل دارای گلبرگ های کوچک، نرم و به رنگ یاسی است که کمی بسته است.
گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل بنفش رنگ و گلبرگ های آن موج دار و آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و بدون کلاله قابل مشاهده است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های مریم گلی و ساقه های سبز رنگ است.
این گل به رنگ سفید با سایه های بنفش است که گل های زیادی روی یک ساقه دارد.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های لایه لایه عمودی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که در نوک آن سفید می شود. یک شکارچی سبز رنگ دراز وجود دارد.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.