این گل دارای گلبرگ های بسته با رنگ بنفش است.
این گلها آبی و سبز هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل های آبی تیره به صورت دسته ای روی ساقه های سبز قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و گلبرگ های سبز روشن است.
گلبرگ ها بنفش و به ساقه سبز چسبیده اند.
این گل بنفش با گلبرگ های طرح دار مشکی است.
این گل روی یک ساقه گل های زیادی دارد و گلبرگ ها به رنگ آبی روشن و نزدیک به هم چیده شده اند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش تیره هستند.
این گل آبی با گلبرگ های کوتاه و گرد است که به سمت خروجی سفید می شود.
این گل ها آبی رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.