گل‌های بنفش روشن دارای پرچم‌های نازک و گوشه‌های بنفش هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و پرچم های بنفش است.
ساقه مرکزی با گل‌ها، با گلبرگ‌های گرد سفید بنفش و رگه‌هایی با رنگ مشکی پوشیده شده است.
گل ها بنفش با رنگ داخلی روشن هستند. گلها روی ساقه های بلند متناوب می شوند.
این گل سفید و آبی و دارای گلبرگ های چند رنگ است.
گلبرگ های این گل سفید با نوک بنفش و ساقه آن سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با نوک بنفش و مادگی های قهوه ای و زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های گرد و لبه های آبی رنگ هستند.
گل آبی که توسط یک ساقه نگه داشته شده است