گلبرگ های این گل بنفش و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید منحنی و لبه های بنفش است که به سمت بیرون منحنی می شود.
این گل ها بنفش و سفید و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش سفید اتری و لبه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی کوچک با نقاط سیاه در داخل آنها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های گرد، دمبرگ های سبز و برچه های سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل‌ها دارای پدال‌های اریب سفید-بنفش سرپوش و برچه‌های بنفش هستند.