این گل بنفش و سفید و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رنگ سفید است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و بنفش و مادگی های بنفش روشن است.
گلبرگ های ارغوانی گل بزرگ و مسطح هستند و به شدت بر روی پرچم های آشکار می غلتند.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
گلبرگ های این گل سفید، برچه ها سبز و نوک بنفش سبز است.
گل های بنفش و سفید با اتر سیاه و رشته های سفید و پایه های سفید
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی با سایه سفید و کلاله سیاه است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل با گلبرگ های بلند و پهن بنفش و سفید