این گل دارای چندین گلبرگ بنفش پهن با لبه های کمی گرد است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ با مرکز آبی تیره است.
دو گلبرگ بزرگ بالا و دو گلبرگ کوچکتر پایین دارای ساقه های آبی رنگ و برچه های سیاه متراکم در اطراف آنها هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها آبی رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک یاسی رنگ و نقوش رگه مانند است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های چین خورده به سمت بالا است.
گلبرگ های بنفش دارای رگه های بنفش تیره هستند و در اطراف پرچم های کوچک بنفش و سفید پیچ ​​می خورند.