گلبرگ های آبی تیره به طور کامل تخمدان را می پوشانند و روی قسمت نوک تیز قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که در برابر راسو سبز تیره خودنمایی می کند.
این گل آبی و دارای گلبرگ هایی با رگه های آبی است.
گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و گلبرگ های سبز ضخیم است.
گل ها که به طور متناوب شکوفا می شوند، هر دو دارای گلبرگ های گرد ارغوانی، برچه های بنفش فراوان و گلبرگ های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل آبی دارای گلبرگ های گرد، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل ها بنفش و دارای خطوط سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره، کاغذی و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سبز تیره و گلبرگ های آبی روشن است.