این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل و رنگ بنفش تیره است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گل دارای گلبرگ های کوچک بنفش و گلبرگ های سبز کوچک است.
این گل آبی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز خزدار است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به سمت بالا چین می شوند.
ساقه ها سبز و برگ ها بیضی شکل و بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی روشن و تقریبا شفاف هستند که ساقه های سبز کوچکتر از ساقه های سبز بزرگتر بیرون می آیند.
این گل ها بنفش، شکل و دارای گلبرگ های نازک هستند.