دسته ای از گل های لوله ای شکل به سمت پایین امتداد یافته و یک سنبله را تشکیل می دهند.
گل‌ها با کیهان بنفش تزئین شده‌اند که عموماً با رنگدانه‌های سفید رنگ‌آمیزی شده‌اند.
این گونه گلدار دارای گلبرگ های سفید و نوک بنفش مجعد است.
گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش، رشته های سفید و اتر بنفش است.
این گلها سفید و بنفش هستند.
گلبرگ‌های سفید و بنفش کلاله سبز رنگی را احاطه کرده‌اند که با لکنت رشته‌های سفیدی که در بالای آن آترهای قهوه‌ای قرار دارند، می‌چرخند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید رنگی هستند که با لایه‌های بنفش روی تاک‌های سبز تزئین شده‌اند.
گلبرگ ها به رنگ سفید با لبه های بنفش تیره هستند و به شکل گلدانی در اطراف پرچم های بنفش و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
بیشتر گلبرگ ها سفید با لبه بنفش در اطراف پرچم ها با نخ های سفید و اتر سبز تیره هستند.