این یک گل با گلبرگ های سفید با نوک آبی است.
این گل ها سفید و آبی با گلبرگ های آبی در لبه ها هستند.
گلبرگ ها بنفش و سفید و دارای برگ ها و ساقه های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوک آبی و بدون پرچم خارجی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
گروه بزرگی از گل های سفید و آبی با ساقه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و آبی، با گلبرگ های پرزدار و لبه های آبی هستند.
این گل در همان ساقه گلبرگ های زیادی دارد و بافتی دارند و لبه های سفید و آبی دارند.