گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و سفید و اتر بنفش است.
گل ها دارای گلبرگ های بنفش تیره، مرکز سفید و اتر بنفش هستند.
این گل دارای کهکشان های سبز و گلبرگ های بنفش و سفید است.
این قسمت پایینی دارای گلبرگ های بنفش و سفید نرم است که گروه هایی از برچه های بنفش و سبز را احاطه کرده و یک خوشه زنگوله شکل را تشکیل می دهد.
این گل ها بنفش و سفید هستند.
این گل بیشتر گلبرگ های سفید و لبه های گرد آبی تیره دارد.
این گل بنفش و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های کوتاه، گرد، سفید و بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.