این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
گلبرگ ها بنفش و دارای ساقه های نازک سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است که در پایه خمیده و در بالا نوک تیز است.
این گل آبی است و گلبرگ های آن گرد و موج دار است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل آبی رنگ و دارای امواج و گلبرگ های نازک است.
این گل دارای ساقه های سبز صاف و گلبرگ های آبی روشن با لبه های نرم است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم و گلبرگ های سبز نازک است.
این گل دارای ساقه های آبی تیره و سبز است.