این پنج گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و بزرگ بنفش هستند.
این گل بنفش روشن است.
این گل دارای ساقه قهوه ای ضخیم و چندین گل بزرگ است.
این گیاه بسیار شکوفا می شود.
گلبرگ های غنی، بنفش تیره یا اسطوخودوس با رگه های تیره مانند الگوهای درون آنها.
گلبرگ های بنفش کوچک با رگه های بنفش تیره و به شکل بال های کبوتر
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ بر روی راسوهای قهوه ای و تیره است.
این گل بنفش دارای گلبرگ و همچنین ساقه است.
دارای گلبرگ های بنفش زیبا و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.