گلهای اسطوخودوس با بنفش تیره در نوک گلبرگها
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های آبی و سفید نازک آن است.
این گل آبی و سفید است و گلبرگ های آن رنگ های متنوعی دارد.
گلها بیشتر سفید با نوک آبی هستند.
اینها دارای گلبرگهای بنفش و سفید و گلبرگهای سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بسیار نرم با لبه های بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و برگ های کوچک و سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و گلبرگ های بنفش با گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های آبی است.