این گل دارای گلبرگ هایی است که از بیرون بنفش تا وسط سفید رنگ متفاوت است.
گل‌های زیبای بنفش و سفید، لبه‌های گلبرگ‌ها بنفش، پرچم‌ها بنفش و پیستون‌ها سبز است.
این گل‌ها بنفش و سفید و گلبرگ‌ها به رنگ روشن هستند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های ظریفی هستند که در بالای ساقه‌های سبز روشن قرار گرفته‌اند، در پایه سفید و در نوک آن‌ها تیره تا بنفش در مرکز پرچم‌های زرد و بنفش هستند.
گلبرگ های سفید و بنفش، پرچم های زیادی با رشته های سبز روشن و برچه های بنفش.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و لکنت های کوچک سفید روی گلبرگ های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و بنفش نیم دایره ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که در لبه ها به رنگ بنفش در می آیند.
گلهای سفید و بنفش با کلاله سبز