گل های آبی روشن دارای گلبرگ های گرد و کوچک و ساقه های سبز رنگ هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ‌های آبی پهن، سوزن‌های سبز کوتاه کاج و گلبرگ‌های قهوه‌ای ضخیم است.
این گل دارای گلبرگ هایی با خطوط آبی و مشکی است.
این گل آبی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
گل با گلبرگ های بنفش با خطوط آبی تیره و مرکز سبز
این گل آبی دارای نیش، گلبرگ های گرد و عاج قهوه ای است.
این گل بنفش رنگ و دارای گلبرگ های نازک و مواج است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
گلی با گلبرگ های بنفش، کوتاه و نوک تیز