این گل‌های اسطوخودوس تیره دارای شکل قطره‌ای متمایز و ساقه‌های سبز رنگ در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و پرچم های کوتاه است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل آبی دارای گلبرگ هایی به شکل کلاه است که برچه های کوتاه متصل به انتهای پایینی را احاطه کرده است.
این گل های زیبا دارای گلبرگ های آبی بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و رگه های آبی تیره است.
دارای گلبرگ های نازک بنفش با رگه های بنفش تیره است که به شکل مخروطی در اطراف خوشه هایی از پرچم های سبز و بنفش قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار بلند و گلبرگ های سبز بسیار روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگهای گرد و رگبرگ است.