گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد کم رنگ و قهوه ای تیره است.
این گل به رنگ ارغوانی است و گلبرگ های آن در هم پیچیده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های آبی و همچنین دارای پرچم است.
گل دارای ساقه سبز رنگ و گلبرگ های بنفش است.
نخ پرچم بنفش است و در انتهای آن حرف کوچکی وجود دارد.
گل های بنفش با گلبرگ های بنفش تیره و پرچم های بنفش تیره
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و آترهای بنفش با لبه های نرم است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های تیره است.
گلبرگ های کوچک و ارغوانی با پرچم های بنفش و مادگی های سبز رنگ.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.