Pedicel گل های زیادی با گلبرگ های زیادی دارد.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل به رنگ ارغوانی و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این یک گل گرد عجیب با گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
گل های آبی تیره با مادگی های زنده و درزهای سبز براق در پایه.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای یک ساقه منفرد است که دارای گل های زیادی است که هر کدام دارای چند گلبرگ آبی روشن است.