این گل سفید و بنفش است و دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و سفید رنگ با نقاط بنفش است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای روی آنها وجود ندارد.
گل ها دارای گلبرگ های روشن هستند که در آرایش های متناوب قرار گرفته اند.
این گل های روشن دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی ها و دمبرگ های سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و چروکیده با لبه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لبه های بنفش روشن و تخمدان های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش، با گلبرگ های چروک و نازک هستند.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های گرد، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز هستند.