این گل ها بنفش با گلبرگ های رگه ای تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کوچک و گلبرگ های سبز خاکستری است.
دسته ای از گل ها با گلبرگ های آبی تیره و بدون مادگی قابل مشاهده.
این گل دارای گلبرگ های بلند و گرد بنفش و جزئیات آوندی متمایز است.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های منحنی، نوک تیز و گلبرگ های قهوه ای و سبز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش با رگه های بنفش تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای، برگ های سبز و گلبرگ های بنفش تیره است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها بنفش با نوک سفید و تیره هستند.