بسیاری از پرچم‌ها سفید و رنگ‌های بزرگ‌تر قهوه‌ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با تزئینات سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش با اتر آبی و کلاله سفید است.
این گلها سفید و آبی هستند.
این گل دارای پرچم های سبز و گلبرگ های سفید بزرگ است که با لهجه های بنفش احاطه شده اند.
گل های کرکی با پدال های آبی و سفید و ساقه های سبز
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و سفید و گلبرگ های کوچک بنفش است.
این گل بزرگ است.
گلبرگ های ارغوانی جمع می شوند، کلاله ظاهر می شود و لوله های گرده قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.