این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز پر رنگ است.
این گل به رنگ آبی و دارای گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل دارای گلبرگ هایی با گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل آبی است.
گل ها آبی با گلبرگ های نرم هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ های بزرگ بین بنفش و آبی هستند و سایر قسمت های داخلی گل را احاطه کرده اند و آنها را نامرئی می کنند.
این گل آبی است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ آبی تیره که در لایه ها روی هم انباشته شده اند
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
این گل بنفش دارای گلبرگ هایی است که خم می شوند تا مرکز گل را پنهان کنند.