گلبرگ های این گل بنفش و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید با لکنت های سبز زیاد و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گلها سفید و بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن و لبه های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، نوک بنفش و پرچم های برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
گل ها بنفش و ساقه ها سبز رنگ هستند.
این گل دارای پرچم های زرد، لبه های سفید و گلبرگ های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید پهن با لبه های گرد بنفش است.