این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و ساقه های کوتاه است.
این گل آبی و گلبرگ های آن موج دار است.
گلها آبی و دارای مادگی سبز روشن هستند.
گلهایی با گلبرگهای آبی تیره و بدون مادگی قابل مشاهده
گل دارای گلبرگ های آبی و ساقه آبی روشن است.
این گل‌های بنفش تیره دارای گلبرگ‌های پهن، منحنی، نازک و بدون لوله‌های گرده یا پرچم‌های بیرون زده هستند.
گل آبی با تعداد زیادی گلبرگ آبی کم رنگ
این گل دارای ساقه سبز خشک، برگ های بسیار سفید و نازک و گلبرگ های آبی روشن است.
گلبرگهای بنفش دارای رگبرگهای بنفش تیره و برگها کوچک و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ است، گلبرگ ها خاکستری هستند،