این گل دارای گلبرگ های گرد است که با بنفش مشکی و روشن مخلوط شده است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
ساقه ها سبز و شکوفه ها بنفش با گلبرگ های گرد است.
این گل بنفش با گلبرگ های منحصر به فرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
این گل یک گل آبی روشن با پرچم های زرد است که به سمت خروجی سفید می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و راسوهای نازک و منحنی است.
این گل دارای گلبرگ های مخروطی شکل بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.