این گل بنفش است و گلبرگ ها موج دار هستند.
گل با گلبرگ های بنفش و رشته ها و مادگی های تیره آتر
این گل دارای چندین پرچم سیاه و گلبرگ های آبی نرم است که در لبه های آن پهن و گرد است.
Black Stagma گل های بنفش زرق و برق دار با مادگی های متعدد
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و ساقه های بنفش تیره است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با لبه های پیچ خورده است.
گل های مخملی با مرکز بنفش تیره
این گل بنفش دارای گلبرگ های گرد، گلبرگ های سیاه و گلبرگ های سبز است.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌هایی با لبه‌های گرد و برچه‌های بنفش تیره‌تر هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی پوشیده از قطرات آب است.