گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ هایی است که به هم تا شده اند.
این گل آبی است و گلبرگهای آن گرد و آوندی است.
گلبرگ ها بنفش و دارای ساقه های سبز رنگ هستند.
این گل‌های سبز رنگ از تعداد زیادی گلبرگ بنفش تشکیل شده‌اند که هر کدام دارای رگه‌های زیادی قابل مشاهده و تخمدان بنفش تیره‌تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچش های چسبنده است.
گلی با تعداد زیادی گلبرگ آبی سرمه ای که مرکز پرچم های بنفش را احاطه کرده است
گلبرگ ها دارای پدهای آبی و سبز هستند.
گل‌های بنفش با سایه‌های ارغوانی زیاد، مانند نقاشی آبرنگ