این گل بنفش با پنج گلبرگ و گلبرگ های حریص است.
گلبرگ ها بنفش روشن و گلبرگ ها سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با گلبرگ های خزه مانند است.
گل ها دارای برگ های سبز، گلبرگ های بنفش، پرچم های بنفش تیره و شیشه های رنگی روشن هستند.
این گل بنفش دارای گلبرگ هایی است که به نظر می رسد برای محافظت از لکنت دور یکدیگر پیچیده شده اند.
گلبرگ ها بنفش تیره با برگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بسیار ظریف است. بنفش ملایم
گل آبی با گلبرگ و کلاله زرد و سایر برگها و برگها سبز و نازک است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل‌ها به رنگ بنفش و سیاه، موج‌دار و گلبرگ‌های نازک هستند.