گلبرگ های این گل بنفش و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گلها سفید و آبی هستند.
این یک گل کوچک با گلبرگ های سفید و آبی است.
گل هایی با کلاله های سبز بلند که توسط گلبرگ های کوچک بنفش و سفید احاطه شده اند
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک زنگوله ای شکل با نوک سفید مایل به بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و گرد است که به رنگ سفید و لبه های نیلی است.
این گلها سفید و آبی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های بنفش است.
این گل ها به شکل توپ هستند و گلبرگ ها سفید با لبه های آبی هستند.