این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و برچه های پیازی با نوک زرد است.
گل ها دارای پرچم های زرد متعددی هستند که با گلبرگ های بزرگ نارنجی و گرد احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، مادگی های نارنجی و اترهای بنفش و سفید است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های خمیده به داخل هستند.
گل بسته با گلبرگ های نارنجی، رشته های نارنجی آتر و مادگی
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ اولیه است.
گلی با گلبرگ های بلند، پهن و منحنی
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها به رنگ نارنجی روشن و دارای لکنت های کرکی کوتاه هستند.
این گل دارای لکنت های نارنجی روشن بسیاری است که با گلبرگ های بزرگ و درخشان نارنجی احاطه شده اند.