گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی و کلاله های زرد هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و رشته های نارنجی و سفید است.
این گلها صورتی و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی و کلاله زرد با گلبرگ های زرد است.
fkower دارای گلبرگ های گرد است. ha صورتی روشن است.
گلبرگ ها در داخل گرد و صورتی و دارای برگ های سبز رنگ هستند.
این گل دارای سبکی بسیار چشمگیر با کلاله کروی است که توسط گلبرگ های صورتی گرد که مانند فنجان روی هم قرار گرفته اند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی و مادگی های بزرگ قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و ساقه های بلند پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.