گلبرگ های نازک و تقریبا شفاف زرد رنگ مادگی زرد تیره و ریزوم سبز را احاطه کرده اند.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های مواج است.
این گل های لبه صاف دارای پدال های زرد روشن و کلاله های زرد تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و کلش زرد تیره است.
این گل های کوچک زرد دارای گلبرگ های منحنی هستند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های گرد و مادگی های زرد-نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و فر است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای پرچم های زرد ضخیم و گلبرگ های گرد و پهن زرد رنگ است.