این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد است.
این گلها به رنگ نارنجی و زرد و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و چروکیده و برچه هایی به رنگ زرد تیره در اطراف آنهاست.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های پرتقالی فراوان است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ و پهن و رگبرگ های عمیق است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی چروکیده ای هستند که از گلبرگ های سبز آویزان شده اند.
این گل ها به رنگ هلویی و دارای گلبرگ های آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله زرد است.