این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سفید گل مانند است.
گلی با گلبرگهای قرمز بزرگ و کلاله سفید که توسط اتر سفید پوشانده شده است.
گل قرمز روشن با گلبرگ های نرمی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل‌ها قرمز و سفید و گلبرگ‌ها موج‌دار و مجعد هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و مادگی های قرمز و زرد است.
این گل دارای یک مادگی برجسته با کلاله کروی است که با گلبرگ های نارنجی چروکیده احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و لوله های گرده زرد ضخیم است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد، با گلبرگ های چروکیده و موج دار هستند.
اطراف این گل را گلبرگ های قرمز بزرگ و مادگی ها و پرچم های زرد رنگ احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.