این گل دارای گلبرگ های سفید و پژمرده است که نسبتاً بزرگ و دارای پرچم های زرد است.
گل سفید با اتر زرد و مادگی زرد
این گل به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های خمیده در داخل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با گلبرگ های زرد رنگ در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
گل های سفید با کلاله های نارنجی و ساقه های سبز رنگ
گل های سفید زنگی شکل آن دارای سوزن های کاج سبز و اسبی زرد رنگ است که از مرکز آن بیرون زده است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای برگ های نازک سبز رنگ با شکل فنجانی از گلبرگ های سفید روی هم است.