این گل خشک شده و دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل صورتی و دارای گلبرگ های متورم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های این گل قرمز رنگ و بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به شکل زنگوله تا شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز رنگ پوشیده از برگ های سبز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ ها و رگبرگ های گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که با لبه های گرد روی یکدیگر قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و برگ های سبز است.