گل های کوچک با گلبرگ های قهوه ای مایل به قرمز و مادگی ها و پرچم های قرمز بلند
این گل ها قهوه ای رنگ با گلبرگ های خمیده رو به پایین هستند.
این گل های آویزان دارای لوله های گرده بزرگی هستند که با گلبرگ های نارنگی احاطه شده اند.
این گل یک گل نارنجی رنگ است که با رگه های تیره و بسیاری از ساختارهای تولید مثلی به سمت پایین فرو می رود.
گل دارای گلبرگ های هلو در حال سقوط و اتر قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط تیره است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قهوه ای هستند.
این گل از یک مادگی تیره تشکیل شده است که به نظر می رسد با گلبرگ های نارنجی کم رنگ احاطه شده است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ نارنجی و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.