کتاب مقدس بلند است، نوک قرمز دارد و دور آن عینک زرد دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ ضخیم است که از مرکز رشد می کند و پرچم هایی بلند با گلبرگ های قرمز رنگ دارد.
این گل به رنگ زرد است و گلبرگ ها به سمت پایین فرو می روند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که سفت و وارونه آویزان است.
این گل دارای گل های زرد روشن و برچه های زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله قرمز است.
گل‌های بزرگ، وارونه، به شکل فنجان با کلاله‌های بلند
این گل دارای گلبرگ های زرد تیره و بافت راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و دنده های سبز است.
درزهای گل سبز، گلبرگ ها زرد و روی هم قرار گرفته اند، رشته ها سفید و بقیه قهوه ای هستند.