گلبرگ ها گرد و قرمز هستند.
این گل با گلبرگ های قرمز گرد و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و آوندی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز نرم با لبه های گرد و برچه های زرد در وسط هستند.
این گل دارای برچه های زرد ضخیم است که با گلبرگ ها و رگبرگ های گرد و ضخیم قرمز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و چروکیده و مادگی زرد رنگ است.
این گل دارای یک مادگی بزرگ زرد با گلبرگ های قرمز روشن است.