این گلها به رنگ قرمز با گلبرگهای برجسته آوندی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گل دارای گلبرگ های قرمز، کلاله قرمز و کلش زرد است.
اسپال ها قهوه ای، رفیق ها قرمز و شکل آن ها است
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز خشن و مادگی های زرد است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های قرمز رنگ با اترهای زرد هستند.
این گلها قرمز رنگ و دارای گلبرگهای براق و آویزان هستند.
گلی با گلبرگ های بلند و پهن قرمز تیره
این گل دارای گلبرگ های دایره ای قرمز تیره است که مانند زنگ روی هم قرار می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.