این گل دارای خطوط قرمز و گلبرگ های صورتی است.
این گل‌ها صورتی، با گلبرگ‌های رگه‌دار تیره‌تر هستند.
این گیاه دارای گلبرگ های قرمز تیره و چنگال های سبز رنگ است.
ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز تیره آن است.
گلبرگ ها قرمز و دارای بالشتک های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط مشکی است.
این گل به رنگ قرمز تیره و دارای پنج گلبرگ نازک است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
گل دارای گلبرگ های گرد صورتی تیره و برگچه های سبز است.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز رنگ و دارای ساقه های سبز رنگ است.