این گل ها دارای تخمدان های برجسته با برچه های زرد رنگ هستند که با گلبرگ های سفید کم رنگ احاطه شده اند.
این گل زرد رنگ است و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برچه های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
گل‌های زرد کوتاه و پهن با گلبرگ‌های زرد بزرگ و برچه‌های زرد روشن.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که در بطری می شکند و کلاله ای کلیشه ای دارد.
گلبرگ های بادبزنی شکل زرد مرکز خروجی را احاطه کرده اند.
برچه های زرد زیادی وجود دارد که با گلبرگ های زرد پهن احاطه شده اند.
پدال ها به رنگ زرد بسیار روشن با ته رنگ زرد روشن هستند.
گل گرد با پدال های کاهو مانند و مرکز طلایی