گل های نارنجی با کلاله های بزرگ با مادگی های سیاه و رشته های دیگر
این گل دارای گلبرگ های بژ و گرد است که از پرچم ها و بساک های زیادی تشکیل شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و کلاله های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با کلاله بلند است.
این گلها به رنگ نارنجی و ارغوانی و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد و زرد رنگ و رگه های قرمز است.
این گل ها زرد و نارنجی و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
گلبرگ های سبز-زرد گل به رنگ قرمز لنگر انداخته اند و دارای یک الگوی ستاره مارپیچ پنج پر سبز در مرکز هستند که در آن یک مادگی زنده ظاهر می شود.