این گل دارای گلبرگ های صورتی، لوله های گرده سبز و کلاله نارنجی است.
این گل دارای یک خوشه بسیار برجسته از پرچم است که توسط گلبرگ های صورتی بزرگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، کلاله های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بزرگ است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
گل با گلبرگ های سفید و کلاله زرد
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی کم رنگ است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل ها به رنگ های صورتی، سبز و زرد هستند و دارای گلبرگ های پرزدار هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و استایل بزرگ هستند.
گلبرگ ها صورتی و دارای پرچم های ضخیم در وسط هستند.