گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گل با گلبرگ های بنفش همراه با مادگی زرد و رشته های Ather سیاه
گلبرگ ها گرد هستند و گلبرگ های بالتیک از نظر اندازه بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم است که دور پرچم های زرد و اتر سیاه پیچیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس پهن و ضخیم و رگه های ضخیم است.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی در اطراف مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل ها صورتی مات با مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به شکل فنجانی روی هم قرار گرفته اند.