گل‌هایی با گلبرگ‌های بزرگ و صاف زرد، شکوفه‌های دنده زرد و سوزن‌های کاج سبز
این گل‌های زرد با گلبرگ‌های روی هم، یک پیستون را احاطه کرده و در بالا و پایین پرچم‌ها شکوفا می‌شوند.
این گل زرد رنگ است و قسمت های پایینی آن دارای گلبرگ است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد نرم با گلبرگ های قهوه ای هستند.
گل به نمایش گذاشته شده دارای گلبرگ های زرد بزرگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بزرگ و دنده های زرد مایل به سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های زرد رنگ است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های گرد و آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های زرد کاستارد پوشیده از لوله‌های گرده سبز و پرچم‌های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و روی هم قرار گرفته است.