این گل دارای گلبرگ هایی با کلاله نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و گلبرگ های قرمز کوچک در وسط است.
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز هستند و گلبرگها دارای رگبرگهای قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با خط زرد متمایل به قرمز است.
گل با گلبرگ های نارنجی روی هم قرار گرفته و یک مادگی قرمز بزرگ با رگه های قرمز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های طلایی و قهوه ای با پرچم های قهوه ای مات در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
اینها گلهای نارنجی و زرد با گلبرگهای زنگوله ای شکل و مادگی قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد فنجان مانند، رگه های صورتی و مادگی های برجسته است.
این گل دارای برگ های زرد رنگ ضخیم با نوارهای بنفش رنگ بر روی آنها است.