این گل صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده است.
چیزی که من در مورد این گل دوست دارم گلبرگ های رنگارنگ آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
گل منحنی است و گلبرگ ها صورتی و بقیه زرد هستند.
دسته گل با گلبرگ های صورتی و کلاله های زرد بزرگ
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی چروکیده و برچه های نارنجی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
گلبرگ های این گل درشت و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.
این یک گل صورتی با مادگی زرد بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی رنگ، رگه های بنفش و کلاله های زرد هستند.