این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
سوزاندن گلبرگ های گرد بزرگ نارنجی با پرچم های فراوان.
گل دارای گلبرگ های نارنجی، پرچم های زرد و اتر صورتی است.
گل دارای گلبرگ های نارنجی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های قرمز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی است که به شکل گرد و برچه های زرد قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و همچنین برچه های زرد است.
این گل خاص دارای گلبرگ های گرد به رنگ های نارنجی تیره و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلبرگ های زرد با پرچم های مرکب است.