این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله بزرگ است.
این گل های هلو شفاف دارای پرچم های نارنجی و مادگی های قرمز هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
ویژگی های اصلی این گل مادگی بنفش و گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ های این گل نارنجی با کلاله قدیمی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و مادگی های نارنجی است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد کم رنگ است که لکنت های زرد ضخیم را احاطه کرده است.
گل های زرد روشن با رشته های کوچک آتر روی انگور
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های پهن زرد نارنجی، پرچم های نارنجی، رشته های قرمز قرمز و همچنین دارای برگ های سبز پهن است.