این گل های صورتی دارای گلبرگ های صورتی پهن و روی هم افتاده و لبه های گرد هستند.
گلبرگ ها گرد و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با مرکز صورتی تیره تر است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گل از گلبرگ های صورتی و برگ های سبز تشکیل شده است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های گرد و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گلها صورتی تند و برگها سبز هستند.
این گل گردی با گلبرگ های صورتی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های صاف و رگبرگ های برجسته است.