این گل های قرمز و سفید دارای اترهای کوچک زرد هستند.
گل به نظر می رسد مانند یک گلبرگ رز، با گلبرگ های روی هم افتاده و مجموعه ای از رشته ها در مرکز، آویزان از آرایش گل.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ های آن بر روی لاشه پیچ خورده است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید روی هم قرار گرفته است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و بسته با پرچم های زرد در مرکز هستند.
جوانه های ظریف صورتی و سفید با گلبرگ های صورتی و سفید و برچه های زرد صورتی.
گل از رشته های سفید و صورتی رنگ، گلبرگ های راه راه صورتی و سفید و یک رگ سبز تشکیل شده است.
مجموعه ای از پرچم ها توسط گلبرگ های صورتی با رگه های صورتی تیره احاطه شده است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های ضخیم و آوندی هستند.