گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و بنفش و یک مادگی بنفش در مرکز است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل دارای پدال های روی هم نارنجی، رگه های قرمز و اتر صورتی است.
گلبرگ ها دارای رگه های قرمز رنگ از طریق هر گلبرگ هستند و رنگ قرمز روشن گلبرگ ها را می پوشاند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نارنجی با خطوط قرمز است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
گل های کوچک قرمز و زنگوله ای شکل با گلبرگ های نرم که لکنت را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط قرمز است.
گل های بلند و پهن نارنجی
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و نرم و رگه های قرمز تیره است.