این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای خطوط قرمز و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های روی هم افتاده با رگبرگ‌های ضخیم هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کوچک است و روبند صورتی تیره روی گلبرگ ها را می پوشاند.
گلبرگ های چروکیده صورتی با رگه های صورتی تیره و سوزن های کاج سبز روشن هستند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های ضخیم و مرطوب هستند.
برگهای صورتی روشن گلبرگهای صورتی از گلبرگهای سبز روشن
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط بنفش است.