این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد با گل های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که با میخک های برجسته همپوشانی دارند.
گل کاسه‌ای شکل است و دارای گلبرگ‌های قرمز مجزا است، همچنین اطراف پرچم‌ها.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که ساقه ها و رشته های زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و آوندی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و تعداد کمی لکنت زرد است.
دارای پنج گلبرگ بیضی شکل یکدست قرمز با پرچم های زرد است.
گل‌های قرمز با لکنت‌های زیاد از ساقه مرکزی
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد تیره در چین های گلبرگ های قرمز است.