گلبرگ های صورتی با رگه های صورتی تیره تر اطراف مادگی های قرمز خالدار زرد.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک هستند.
این گل های صورتی بزرگ دارای رگه های قرمز تیره و مراکز خوشه ای هستند.
گلبرگ ها دارای خطوط صورتی و ساقه سبز هستند.
این گلبرگ های صورتی دارای رگه های صورتی تیره تر در بین خود هستند.
گلبرگ های پهن صورتی روشن دارای رگه های قرمز تیره و خوشه های بلند قرمز تیره هستند.
گل‌ها، پتیسل‌های سبز، سوزن‌های کوتاه سبز کاج، گلبرگ‌های صورتی بسیار نازک با ساختار رگبرگی صورتی تیره، دسته‌ای از رشته‌های کوتاه و لوله‌های گرده بلند که به اترهای بسیار کوچک ختم می‌شوند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله نارنجی بزرگ است.
این گل دارای سوزن‌های سبز کوچک کاج در پایین ساختاری به شکل جامی شل از گلبرگ‌های صورتی کم رنگ با رگه‌های سیاه است.