این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها رگه های تیره تری دارند.
این گل های صورتی دارای رگ های سبز و ساقه های سبز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با رگه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز رنگ روشن است.
گلبرگ ها قرمز با دنده های سبز و ساقه های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلندی است که از مرکز به سمت پایین امتداد دارند.
گلبرگ های صورتی بزرگ به سمت پایین هستند و همچنین گلبرگ های سبز در اینجا وجود دارد.
گل با گلبرگ های قرمز و ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های گرد و پهن قرمز رنگ است که شکسته است.
این گل های قرمز به صورت وارونه آویزان هستند، به شکل شیپور هستند و به برگ های سبز نوک تیز متصل به ساقه ها متصل می شوند.