گلبرگ های سبز بلند از گروه گلبرگ های زرد گرد بیرون می آیند.
این گل ها زرد و بسیار کوچک هستند.
گلی کاملا زرد رنگ که فقط چند گلبرگ به ساقه نازکی متصل است.
این گل های زرد ظریف دارای گلبرگ های نازک و کلش زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و زرد روشن است که برچه زرد روشن تری را احاطه کرده است.
این گل‌های زرد روشن چهار گلبرگ دارند و از ساقه‌های سبز روی شاخه‌های سبز درخت آویزان می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و برچه های زرد متراکم است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و زرد کم رنگ و رگبرگ های عمیق است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگی است که آویزان هستند.
این گل ها زرد رنگ، دارای گلبرگ های موج دار و نازک هستند.