گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلهای صورتی قیفی شکل به صورت معکوس هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم هایی قرار گرفته اند که توسط سوزن های کاج سبز حمایت می شوند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
مهر و موم سبز روشن هستند و کلاله بزرگتری دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و دنده های سبز است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ ها و رگبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه هایی است.
گلی رو به پایین با گلبرگ های بزرگ صورتی و یک مادگی مرکزی زرد.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن و گلبرگ های صورتی بزرگ با بافت چروک است.