این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و کلاله بزرگ است.
گلبرگ ها زرد و مرکز آن از اتر زرد با برگ های سبز تشکیل شده است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ های این گل نارنجی و پرچم ها نارنجی است.
گل نارنجی بزرگ با اندام تناسلی که در وسط گلبرگ ها جدا شده است
این گل دارای گلبرگ های زرد، گرد و رگبرگ است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و زرد است.
این گل همچنین دارای پرچم های نارنجی به همراه گلبرگ های نارنجی است.