گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که یک فنجان وارونه، پرچم های زرد و چندین مادگی نازک را تشکیل می دهد.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی است که به شکل زنگوله به هم می پیوندند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز زرد است.
گلی با گلبرگ های بلند و صورتی منحنی
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به شکل زنگوله ای به شدت روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به شکل زنگوله ای به شدت روی هم قرار گرفته اند.