گل دارای گلبرگ های صورتی و اتر زرد است.
این گل های صورتی دارای یک صفحه مسطح بزرگ و کلش زرد هستند.
این گل ها صورتی و نارنجی و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
گل های صورتی و قرمز کوچک با پرچم های قرمز و زرد در مرکز.
گلبرگ های این گل صورتی با مادگی قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله بزرگ است.
گل هایی با این طرح دارای برگ های صورتی و مادگی های همسان و برچه های زرد هستند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کمی روی هم با لبه های صاف و رگه های ضخیم است.