گلبرگ ها نارنجی و پرچم ها قرمز هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
گل قرمز زنگوله‌ای گلبرگ‌هایی دارد که روی هم قرار گرفته‌اند و در اطراف خود پرچم‌هایی دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و آوندی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ ها و رگبرگ های گرد هستند.
تک گل قرمز فنجانی در یک دسته گل
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی هستند که به سوزن های کاج سبز چسبیده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای ساقه های سبز کوچک و گلبرگ های رنگی روشن و خوانا است.