این گل صورتی است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
گل های صورتی رنگ وجه تمایز این گل در کنار پرچم های زرد رنگ است.
این گل صورتی، شیپوری شکل، دارای بالشتک های سبز روشن در پایین، مادگی های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی است که جدا از هم هستند و روی هم قرار گرفته اند و به شکل زنگی شکل می گیرند و گل نیز دارای سوزن های کاج سبز است.
گل صورتی روشن
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهنی است که نازک کاغذ هستند و بسیار عمیق شکوفا می شوند.
گلی با گلبرگ های بلند و صورتی مواج
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پایین با راه راه های صورتی تیره و مادگی های زرد هستند.
دارای مادگی طلایی، گلبرگ های صورتی و ریزه های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.