این گل‌ها صورتی و نارنجی هستند و گلبرگ‌های آن به دور مرکز پیچیده شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است.
گلبرگ های صورتی این گل صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های گرد و صورتی کوچکی است که یک مادگی بزرگ صورتی و ساقه های نارنجی را احاطه کرده است.
این گل با گلبرگ های صورتی روشن و رشته های دیگر به رنگ نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های مدور صورتی و یک مادگی بلند در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی است که برچه های زرد زیادی در بالای آن وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد، سبک های صورتی بلند و کلاله بسیار بزرگ و زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، لکه های زرد تیره و سبک صورتی تیره است.