این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلاله بزرگ است.
گلبرگ های این گل نارنجی با پرچم های قرمز است.
این گل ها رو به زمین هستند، گلبرگ های قهوه ای با رگه های تیره تر و برچه های توت مانند در مرکز دارند.
کلاله قرمز خون و گلبرگها نارنجی سوخته است.
این گل ها به رنگ نارنجی روشن و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط قرمز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قهوه ای روشن با خطوط قهوه ای تیره تر در امتداد عرض و طول هستند.
این گل دارای مادگی بلند و برجسته و گلبرگ های بزرگ هلویی رنگ با رگه های سیاه است.
این گل دارای مادگی بلند و برجسته و گلبرگ های بزرگ هلویی رنگ با رگه های سیاه است.