گلبرگ های این گل بنفش است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و چین خورده است.
گلبرگ های بنفش اندکی بیرون زده، چروکیده، پرچم های برآمده با سنجاق.
این گل صورتی و سبز رنگ و گلبرگ های آن چروکیده بود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به هم تا شده اند.
این گل فوشیا دارای گلبرگ های چروکیده است که روی هم قرار گرفته اند و از برگچه های سبز روشن و دمبرگ های سبز تیره آویزان می شوند.
زنگ های صورتی روشن با گل های نزولی، گلبرگ های جدا شده با بافت چروکیده و برگ های سبز کم رنگ.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های ضخیم و قرمز رنگ است و به طور گسترده و متراکم شکوفا می شود.