این گل‌های قرمز تیره با گلبرگ‌های نازک و شفاف، پیستون‌های بلندی دارند که نوک آن‌ها با پرچم‌های قرمز و زرد است.
گل هایی با گلبرگ های قرمز پهن با دنده ها و مراکز لکنت قرمز و نارنجی
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و لکنت های زرد و صورتی است.
این گل صورتی است و ظاهری چروکیده دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و یک کتاب مقدس قرمز بزرگ با لکنت های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار نازک و برگ های آن بزرگ و خشن است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن، یک مادگی صورتی و یک اتر زرد است.
این هیبیسکوس دارای کلاله بلند پوشیده از ساقه های زرد و چهار یا پنج گلبرگ قرمز است.
گل با گلبرگ های چروکیده و صورتی
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با بافتی چروکیده و برچه های ریز است.