گل نشان داده شده دارای گلبرگ های گرد بنفش و مادگی های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و کلاله دایره ای زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل صورتی است و گلبرگ ها گرد است.
این گل‌ها صورتی تیره هستند، گلبرگ‌های نرم و بزرگی دارند که روی هم قرار گرفته‌اند و پرچم‌های نارنجی به‌طور آشکار در مرکز گل متراکم شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها صورتی و به صورت دایره ای چیده شده اند.
دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های رز رنگی است که روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای نخ های نارنجی، گلبرگ های صورتی تیره، رگبرگ های قرمز و برگ های سبز روشن است.
این گل دارای مادگی های زرد روشن و گلبرگ های صورتی روشن است که دور یکدیگر پیچیده شده اند.