این گل دارای گلبرگ های قرمز نارنجی با خطوط قرمز است.
گلهایی با دنده قرمز و نارنجی و گلهایی با لکنت قرمز
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل های نوک تیز پایینی که از پنج گلبرگ نارنجی و قرمز تشکیل شده اند، لکنت قابل توجهی ندارند.
مهر به رنگ سبز و گلبرگ ها گرد و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و دنده های سبز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ هایی با طرح توری است که به صورت وارونه آویزان شده است.
گل با گلبرگ های بلند و پهن با رگه های نارنجی مایل به بنفش
این گل‌ها با گلبرگ‌های زرد و قرمز حاشیه‌دار هستند و برچه‌های قرمز تیره‌تری دارند.