این گل های گرد دارای گلبرگ های صورتی کوتاه و باریک و برچه های زیادی هستند.
گلبرگ های منحنی کاغذ مانند به رنگ صورتی روشن و دارای برگ های سبز روشن هستند.
این گلهای کم رنگ دارای کلاله های بزرگ بنفش و زرد رنگی هستند که از لوله های گرده بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و گلدسته سبز رنگ در وسط آن است.
این گل منحصربه‌فرد دارای گلبرگ‌های بزرگ و قرمز رنگی است که لکنت‌های قهوه‌ای را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های هلویی روشن با لبه ها و رگبرگ های صاف است.
این کفش های برنزه دارای برچه های بنفش هستند.
این گل ها به رنگ هلویی و سبز و گلبرگ ها گرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای پرچم های سبز رنگ، نخ های قرمز و سفید، گلبرگ های ماهی قزل آلا و دمبرگ های خاردار سبز است.