گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و صورتی و دنده های سبز است.
گل های نارنجی و صورتی با گلبرگ های طرح دار بسیار کوچک و پاکت های سبز رنگ
این گلها به رنگ نارنجی و قرمز هستند و گلبرگها دارای رگبرگهای قرمز هستند.
این گل‌های زیبا دارای گلبرگ‌های زرد گرد با رگه‌های قرمز مایل به سرخ است و به نظر می‌رسد که کل گل، از جمله پرچم‌ها و مادگی‌ها را نگه می‌دارد و کلاله‌هایی که از پایه گل بیرون می‌آیند.
گل رو به زمین با گلبرگ های نارنجی و راه راه های صورتی رنگ که بین آنها قرار دارد.
گل‌های زنگوله‌دار دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و سبز رنگی هستند که توسط برگچه‌های سبز حمایت می‌شوند و پرچم‌های زیادی بیرون می‌آیند.
گلبرگ های نارنجی چروکیده و دارای رگه های قرمز عمیق هستند، در حالی که بقیه قرمز هستند.
این گل ها به رنگ نارنجی و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رگه های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط قرمز است.
این گل دارای امواج سبز روشن و گلبرگ های نارنجی با لبه های زرد و رگه های صورتی است.