سبک طولانی است و در هر طرف چیزی متفاوت است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بزرگ و موج دار هستند.
گلی با گلبرگ‌های قرمز پرزدار و خوشه‌های مرکزی سفید و نارنجی
گلهای صورتی دارای گلبرگهای نوک تیز به سمت پایین و برگهای بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و مادگی های زرد بلند است.
گل پیوند قرمز با سه گلبرگ بزرگ که توسط مادگی های زرد احاطه شده است
این گل های شیپوری شکل دارای گل های صورتی روشن و برچه های زرد بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های گرد و ضخیم هستند.