گل های این گیاه صورتی، به سمت داخل چین خورده و دارای پلاک های سبز رنگ هستند.
این گل های هلویی رنگ نرم دارای گلبرگ هایی هستند که به شکل زنگوله تا می شوند.
این گل دارای تیغه های سبز و گلبرگ های نارنجی است.
گلبرگ ها به رنگ نارنجی روشن هستند و به شکل کاسه ای در کنار هم قرار می گیرند.
این گل صورتی است و گلبرگ ها به سمت داخل خمیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و دنده های سبز رنگ است.
این گل دارای ساقه ای نازک و برگ های سبز روشن است که گلبرگ های کاغذی و نارنجی کم رنگ را احاطه کرده است.
این گل‌های نازک هلویی رنگ دارای رگه‌هایی هستند که از میان گلبرگ‌ها می‌گذرند و به شکل زنگوله‌ای بالا و پایین رشد می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط قرمز است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ هایی دارند که به سختی باز می شوند.