گل دارای گلبرگ های نرم، صاف و نازک است که به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار می گیرند.
گلبرگ ها به رنگ سفید هستند و مادگی دارای پرچم های زرد خوش شکلی است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گلها به رنگ سفید و زرد و گلبرگهای آنها موجدار و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و نقش های گل است.
این گل‌های سفید دارای پرچم‌های زرد و پتی‌سل سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله ای به رنگ زرد است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نازک و آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم است که به شکل چتری است که به دنده های سبز چسبیده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ، مادگی بزرگ و ضخیم و گلبرگ های سفید بزرگ است.