گل دارای گلبرگ های زرد با برگ های سبز است.
این گل های آویزان دارای لکنت سبز رنگ هستند و توسط چندین لایه گلبرگ های زرد رنگ منحنی احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ زرد و سبز است.
این گلها به رنگ زرد و سبز و دارای گلبرگهای خمیده به سمت پایین هستند.
گلها دارای گلبرگهای آویزان و گلبرگهای سبز و زرد کم رنگ هستند.
گل زرد با گلبرگ های بلند و پهن
این گل دارای پوست نازک و گلبرگ های زرد کم رنگ با رگبرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد، چروکیده و پژمرده هستند.
این گل دارای گالی سبز، گلبرگ های زرد روشن و کلش زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ، راسوهای لاغر و راسوهای کاملاً بزرگ است.