گل با گلبرگ های قرمز و یک لکه بزرگ در مرکز
این گل دارای گل های قرمز و گلبرگ های براق است.
پرچم های این گل بزرگ و زرد رنگ است که با گلبرگ های قرمز بزرگ احاطه شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های ضخیم قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ‌های قرمز ضخیم و لوله‌های گرده ضخیم با خوشه‌هایی از کلاله‌های زرد بود.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های براق و متفکر است.
این گل مرجانی و زنگوله ای شکل با گلبرگ های بزرگ و کلاله مشخص است.
گلبرگ های قرمز دارای رگه های قرمز عمیق و رشته های قرمز رنگ هستند که توسط اتر قهوه ای احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید زنگوله ای شکل و تعداد زیادی نخ زرد به شکل کروی است.