این گل های آویزان دارای لوله های گرده قرمز رنگ هستند که با گلبرگ های بزرگ نارنجی احاطه شده اند.
این گل ها قهوه ای رنگ با گلبرگ های خمیده رو به پایین هستند.
گلبرگ های این گل قهوه ای رنگ و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها قهوه ای و سایر گل های بزرگ قهوه ای هستند.
گل دارای ساقه هایی با فلفل سبز و پرچم قرمز است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها قهوه ای روشن با خطوط دایره ای تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن هلویی رنگ و رگه های قرمز تیره تر است.
این گل به رنگ خرمایی روشن با رگه های قرمز در سراسر گلبرگ ها و برچه های قرمز روشن است.
این گل ها دارای گلبرگ های قهوه ای بزرگ و برچه های قهوه ای تیره به سمت پایین هستند.