شکل گل زنگوله‌ای است و گلبرگ‌ها به رنگ قرمز در یک لایه هستند و برچه‌ها را احاطه کرده‌اند.
گلبرگ های این گل قرمز با رگه های بزرگ است.
این گل قرمز است و گلبرگ ها به سمت پایین هستند.
این گل به سمت پایین افتاده و دارای چندین گلبرگ قرمز بسیار بزرگ است.
این گل با گلبرگ های قرمز و مادگی سبز مشخص می شود.
گل قرمز با گلبرگ های قرمز خونی و لکنت کوتاه در وسط.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل دارای یک مادگی گرد قابل توجه است که با گلبرگ های نارنجی با لبه های عمدتاً صاف احاطه شده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده است.