این گل ها زرد و سبز هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
گلها زرد هستند و گلهای دیگر به راحتی قابل مشاهده هستند.
گلبرگهای زرد روشن سبز نارنجی برگهای سبز تیره متوسط
این گل دارای گلبرگ های زرد و کلاله نارنجی است.
این گل دارای یک مادگی ضخیم زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های زرد کم رنگ و گرد بر روی هم احاطه کرده اند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های ضخیم و آوندی هستند.
این گل ها زرد رنگ و کلاله های بزرگی دارند.
گلبرگ های بزرگ، گرد، زرد، مادگی های زرد، اترهای زرد-نارنجی و دریای سبز کم رنگ.
گلبرگ ها شکل فنجانی دارند و پرچم ها نارنجی روشن هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ است و دور مادگی نارنجی رنگ است.