این گل دارای گلبرگ های گرد اما کم عرض است. و کلاله صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلها دارای مجموعه ای از پنج گل صورتی هستند که بافت آنها مانند کاغذ مچاله شده است.
گلبرگ ها صورتی روشن با رگه های صورتی تیره و به سمت وسط گل زرد هستند.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ های آن چروکیده بود.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی بزرگ و رگه های قرمز است. همچنین دارای مادگی های صورتی بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
مادگی بسیار برجسته بود و از بالای گلبرگ های صورتی صاف بالا می رفت.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چروک و ضخیم هستند.