گلبرگ های صورتی خوشه ای شکل و برچه های برجسته قرمز و زرد
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که از کلاله بیرون می آیند و پرچم ها متعدد و شکل جالبی دارند.
گل دارای گلبرگ های سفید نازک به اندازه کاغذ و اتر و رشته های بنفش است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
شبیه گل رز صورتی و سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با رگه های صورتی رنگ، کاسبرگ سبز و برچه های صورتی است.
این گل دارای مادگی برجسته و گلبرگهای درشت به رنگ صورتی و سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و صورتی و استایل بزرگی هستند.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های کلیه شکل هستند که در نوک آن بسیار پهن هستند. کلاله صورتی است.