این گل به رنگ نارنجی کم رنگ و گلبرگ های آن موج دار و رگه دار است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و گل های دیگر نارنجی است.
این گل دارای یک مادگی برجسته است که اطراف آن را گلبرگ های گرد بزرگ هلو احاطه کرده است.
این گل دارای لبه های زرد و گلبرگ های نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی فلاپی بزرگ است و فکر می کنم رنگ قرمز آن لکنت دارد.
گلبرگ های این گل هلویی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و برچه های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ بزرگ و روی هم افتاده و مادگی های بزرگ قرمز و سفید هستند.
گل با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ نارنجی کم رنگ
این گل دارای گلبرگ های گرد نارنجی است که دور کلاله قرمز رنگ آن به شکل فنجانی است.