این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و یک گلبرگ زرد در مرکز آن است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای نوک صاف و ققنوس است که با برگ های قرمز روشن احاطه شده است.
این گل بنفش است و دارای چندین گلبرگ بزرگ است که بقیه گل را احاطه کرده است.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز بزرگ هستند که به صورت مادگی های زرد رنگ محو می شوند.
این گل‌های قرمز تیره دارای گلبرگ‌های چرمی و ساقه‌های زرد چشمگیر هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و به شکل زنگوله است.
این گل های قرمز دارای پرچم های زرد و شکل زنگی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است
این گل دارای گلبرگ های قرمز براق است که مانند زنگ روی هم قرار می گیرند.