از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های نارنجی و مادگی اشاره کرد.
مهر و موم سبز است و گلبرگ ها دارای مادگی های نارنجی برجسته هستند.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
گلی که با گلبرگ‌های زرد و قرمز تزئین شده و یک مادگی بلند و متراکم زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های درشت نارنجی و لکنت های بلند نارنجی است.
این گل دارای خطوط زرد و نارنجی است.
این گل ها به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های رگه دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی سوخته ای است که روی هم قرار گرفته اند و از پایه های سبز آویزان شده اند.
این گل های زرد، نارنجی و قرمز دارای گلبرگ های گرد، دمبرگ های سبز و برچه های زرد، قرمز و سفید هستند.
این گل دارای سوزن های کاج سبز کم رنگ و طرحی زنگ مانند روی گلبرگ های نارنجی است.