این گل قهوه ای است و گلبرگ ها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای لوله های گرده قرمز بزرگ است که با گلبرگ های هلویی رنگ بزرگ و خوش بافت احاطه شده است.
گل ها دارای مادگی بلندتر و کلاله های بیشتری هستند که به بیرون آویزان شده اند.
این گل که به صورت وارونه آویزان است دارای گلبرگ هایی است که مانند قرمز با رگه های قرمز رنگ پوشانده شده اند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل ها نارنجی و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل‌های برنزه و قرمز دارای گلبرگ‌های نیش‌دار و کلاله قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ است که لکنت های ضخیم و سفت قرمز را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.