از ویژگی های اصلی این گل می توان به گالی سبز و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مشکی است.
گلبرگ های این گل صورتی است و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارد.
این گل های شیپوری شکل دارای گلبرگ های صورتی و رگه های قابل مشاهده هستند و از سوزن های کاج سبز آویزان می شوند.
این گل ها دارای سرهای آویزان، گلبرگ های صورتی پهن و رگه های ضخیم هستند.
این گل با گلبرگ های قرمز به سمت داخل چین خورده است.
گلبرگ های این گل صورتی و چروکیده و ساقه آن سبز است.
این گل دارای برگ های سبز، گلبرگ های صورتی و ساقه سبز نازک است.
این گل دارای قطعات کوچک و سبز کم رنگ و گلبرگ های صورتی بزرگ با بافت چروک است.