گلها به رنگ نارنجی خونی با مرکز تیره و برگهای سبز رنگ هستند.
گل نارنجی است. رنگ نارنجی تیره تری در مرکز گل دارد.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی بزرگ و رو به پایین با پرچم های زیادی است که در وسط آن به هم چسبیده اند.
پدال‌های نارنجی با رگه‌های مشکی، پیستون و برچه‌ها را احاطه کرده‌اند که یک خوشه مرکزی پلاگ مانند را تشکیل می‌دهند.
گل‌ها بزرگ و دارای گلبرگ‌های مجزا هستند که شکل قیفی را تشکیل می‌دهند که روی پرچم‌ها را می‌پوشاند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم است که از پایه های سبز آویزان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های قرمز است.
گلهای صورتی کوچک با مراکز کلاله تیره بزرگ
گلبرگ ها نارنجی با رگه های نارنجی تیره و پرچم ها قهوه ای و خوشه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی روشن است که در انتهای بلند به صورت حلقه ای روی هم قرار گرفته اند.