گلبرگ ها بزرگ، خمیده به سمت پایین، و بنفش روشن هستند، در حالی که پرچم ها و کلاله بنفش هستند.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله زرد است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گلبرگ ها بزرگتر هستند، آنها صورتی روشن هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و چروکیده و مادگی های زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت بیرون چین خورده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و پژمرده و قرمز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن و گلبرگ های سبز کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است.