گل با گلبرگ های بنفش و لایه زرد رنگ در مرکز
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
گلبرگ های بنفش تیره زرد برگ های سبز متوسط
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
مهر و موم سبز است و گلبرگ ها رنگی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل صورتی کم رنگ دارای یک ردیف گلبرگ و دسته ای از پرچم ها در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، نشانه های گل و کلاله های زرد است.
این گل بسیار کوچک، بنفش، با گلبرگ های بنفش و اتر زرد در پایین است.
گل‌های صورتی روشن با پرچم‌های کوتاه و زرد و خط سبز و ساقه‌ها.