این گل دارای یک لوله گرده برجسته است که توسط چندین گلبرگ صورتی بزرگ و روی هم احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های قرمز نسبتا متراکم با پرچم های زرد است.
این گل‌های حاشیه‌دار عمیقاً با گلبرگ‌های گرد قرمز تیره، پرچم‌های زرد و برگ‌های بزرگ تزئین شده‌اند.
گلبرگ ها گرد و قرمز با گلبرگ های بزرگتر هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گل دارای نخ های زرد رنگ، برچه های صورتی و گلبرگ های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
گل ها بسیار بزرگ هستند، دارای پرچم های نرم، صاف و زرد رنگ و گلبرگ هایی که به طور جداگانه در اطراف مادگی چیده شده اند و شکل زنگی معکوس دارند.
این گل صورتی و زرد است و گلبرگ هایی که مرکز آن را احاطه کرده اند.
گل‌های آویزان با پدال‌های قرمز پهن و پیکانی شکل و مادگی‌های بلند با خوشه‌های زرد رنگ برچه‌های اطراف آن‌ها.