گل دارای گلبرگ های هلویی رنگ با رگه های سیاه است.
گلبرگ های قرمز روشن با برگ های سبز تیره جایی بین نارنجی و سبز.
این گل نارنجی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و پرچم های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ بسیار بزرگ و پژمرده و خوشه های بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای بسیار بزرگ و گلبرگ های سبز بزرگ است.
این گل دارای پرچم‌های ضخیم و گلبرگ‌های پرتقال پهن و عمیق است.
این گل‌های صورتی کم‌رنگ دارای کلاله‌های مشخص و پتی‌سل‌های ضخیم و سبز هستند.
بسیاری از پرچم های طلایی با گلبرگ های صورتی بزرگ با طرح رگه های قرمز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.