ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز تیره آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و آوندی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ نارنجی و کلاله نارنجی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که کلاله های بزرگ و زرد رنگی از آنها بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد قرمز رنگ با رگه های تیره تر در سرتاسر آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گرد و پهنی است که برچه های طلایی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و کلش بلند است.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز مایل به نارنجی و پرچم های داخلی نارنجی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با لبه های سیاه و گرد است.