گلبرگ های صورتی دارای لکنت های زرد و صورتی در اطراف سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله صورتی بزرگ در مرکز آن است.
این یک گل مسطح با گلبرگ های بزرگ قرمز و زرد است.
این گلها قرمز و زرد هستند و گلبرگها براق هستند.
گلبرگ ها گرد و صورتی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی پهن و گرد است که ضخیم و مربع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ با گلبرگ های زرد متعدد است که از پرچم ها بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های زرد است.
گل با گلبرگ های قرمز و بلند
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های صاف و بافت چروکیده است.