این گل ها به رنگ سفید و زرد هستند و گلبرگ ها گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با سایه های زرد و پرچم های زرد است.
رگ های گل سفید دارای گلبرگ های نرم، نازک و مجزا هستند که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
گل‌هایی با خوشه‌هایی از گلبرگ‌های پهن سفید و خوشه‌های مرکزی از پرچم‌های زرد و نارنجی
هفت گلبرگ سفید گرد، خزه زرد را در مرکز این گل احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گردی است که به شکل کاسه ای شکل می گیرد.
رگ های گل سفید دارای گلبرگ های جداگانه ای هستند که برچه های نرم و زرد رنگ را احاطه کرده اند.
گلبرگ های سفید کوچکی که روی هم قرار گرفته اند و برچه های کوچک متعددی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های کوچک زرد رنگ و گلبرگ های سفید پهن با لبه های گرد است.