گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز، گلبرگ های قرمز و سوزن های نازک است.
پدال های این گل قرمز رنگ و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پراکنده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک، لوله ای شکل و قرمز تیره است.
این گل مانند گلبرگ های قرمز بسیار حجیم است و دارای دو لایه گلبرگ است که به یک ساقه مرکزی متصل است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های باریک قرمز رنگ است که در زیر آن برگ های سبز بزرگی دیده می شود.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و گلبرگ های نازک و قرمز است.