این گل قرمز رنگ، دارای گلبرگ های بیضی شکل و مجعد است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های بسیار بزرگ و نوک تیز قرمز هستند.
این گل های صورتی عمیق و تقریبا قرمز دارای گلبرگ های لوله ای متعدد و رشته های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز لوله ای شکل و بلند و یک مادگی سفید برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های نازک، نوک تیز و صورتی روشن هستند که به صورت گنبدی چیده شده اند.
گلبرگ های لوله ای شکل انگشت مانند آمیب که از مرکز بیرون زده اند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و عجیب و غریب است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.