این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و آترهای برجسته به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگها سوزنی شکل و قرمز و برگها سبز رنگ هستند.
این گل زیبا دارای گلبرگ های قرمز بسیار بلند و نازک است.
گلبرگ های قرمز مایل به قهوه ای نرم در زیر گلبرگ های قرمز نوک تیز به نظر می رسد مادگی قرمز رنگ هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های مجعد و عجیب و غریب است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن و لوله ای شکل هستند و سوزن های کاج به رنگ سبز روشن هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز قرمز و گرزهای قرمز و بنفش هستند.