گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و برگ های قهوه ای بیشتر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، تخمک های قرمز و کلاله قرمز است.
این خوشه های بزرگ از گلبرگ های قرمز دارای کلش قرمز بلند هستند.
این گل ها قرمز رنگ، شکل عجیبی دارند و گلبرگ های خشکی دارند.
این گل بزرگ بلند، بسیار نازک است و دارای گلبرگ های قرمز رنگ متعددی است که در چندین جهت حرکت می کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ بسیار متمایز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل زرشکی و ساقه آن قهوه ای مایل به قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز قرمز روشن و گرزهای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، چروک و چروک است.