این گل ها صورتی با گلبرگ های کوچک و نوک تیز هستند.
این گل‌های صورتی تند دارای گلبرگ‌هایی هستند که در بخارات سبز رنگ با برگچه‌هایی در نزدیکی بالای آن قرار گرفته‌اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز رنگ و برچه های کوچک در انتهای آن است.
به نظر می رسد که گلبرگ ها و پرچم ها با هم ترکیب شده اند.
گل های صورتی مات دارای گلبرگ های کوچک صورتی هستند.
گلبرگ های صورتی روشن این گل مانند بوته های نازک و صاف چیده شده اند.
گلبرگ های بسیار کوچک، قرمز یا فوشیا
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گل از گنبدی از گلبرگ های صورتی نوک تیز با طول موج های کوتاه بنفش تیره تشکیل شده است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی روشن