این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک قرمز رنگی است که به سمت بالا به شکل لوله ای پیچیده می شود.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل های قرمز مانند یک فواره با پرچم هایی در بین گلبرگ ها چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز و برگ های نوک تیز سبز روشن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بسیار نازک و قرمز متمایل به سبز است.
گل های قرمز با پدال های پیچ خورده و برگ های سبز تیره
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که به شکل لوله های بلندی که در همه جهات امتداد دارند تاب می خورد.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز بلند است.
این گل دارای برگ های سبز و گلبرگ های نازک قرمز است.