این گل دارای سوزن های کاج سبز بزرگ و گلبرگ های بلند و نازک قرمز است.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های نازکی هستند که کوچکتر می شوند تا زمانی که تقریبا سیخ شوند.
این گل ها دارای کرک های پدال مانند با رنگ های سالمون و ساقه های سبز ضخیم هستند.
این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های منحصر به فرد هستند.
این گل های قرمز سیخ دار دارای ساقه های سبز بلند و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای سوزن های کاج سبز و صورتی و تعداد زیادی گلبرگ قرمز نوک تیز است که به هر طرف اشاره دارند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زیادی است و گل نیز قرمز است اما با نزدیک شدن به گلبرگ سبز می شود.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نازکی است که به هم تا شده اند.
این گل دارای پرچم های قرمز و گلبرگ هایی به اشکال مختلف است.