این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای چندین مادگی صورتی روشن و سوزن های کاج سبز با رگه های صورتی است.
این گلها نازک چسبیده با گلبرگهای صورتی هستند.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های باریک و برگ های سبز مایل به صورتی روی ساقه های باریک هستند.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و آبی است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز رنگ هستند.
گل با گلبرگ های سبز تیره
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های چروکیده و عجیب و غریب است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.