این گل دارای گلبرگ های قرمز با پرچم های بلند است.
این گل گلبرگ های قرمز بلند و گلبرگ های قرمز بلند تولید می کند.
گل عجیب و غریب با گلبرگ های بزرگ و نازک بنفش و ساقه های محکم
این گل دارای گل‌های کوچک متعددی است که با گلبرگ‌های صورتی و گلبرگ‌های زرد به یک راسو ضخیم متصل شده‌اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تند است که به شکل لوله در می آیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نوک نوک تیز است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارد.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ نوک تیز بنفش و گلبرگ های خشک صورتی روشن است.
این گل زیر نور خورشید می درخشد و دارای پدال های تیز و صورتی است.