این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و بسیار نازک است که به شکل لوله در می آیند.
اینها گلهای صورتی بسیار روشن با نوک نوک تیز و ساقه سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی زیادی است که به شکل بلند و باریک هستند.
این گل صورتی شد و گلبرگ های آن چروکیده و خشک شد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های صورتی زیاد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و لاغر سرخابی روشن با لبه های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار نوک تیز است و به نظر می رسد مادگی با گلبرگ ها ترکیب می شود.
هیچ پرچم قابل مشاهده ای وجود ندارد و تعداد زیادی برگ های کوچک بنفش به سمت مرکز هستند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.