این گل دارای گلبرگ های صورتی است که بسیار نازک و چسبنده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش نازک و گلبرگ های سبز خزه ای است.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها صورتی است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل‌ها با پیچیدل‌های نازک و سبز خوشه‌ای هستند.
این گل دارای قسمت بالایی پهن است که با گلبرگ های نازک صورتی لوله ای شکل پوشیده شده است.
گلبرگ های فوشیا کوچک و چروکیده و پرچم ها نازک و زرد رنگ هستند.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پرزدار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کوتاه و نوک تیز هستند که به صورت پراکنده چیده شده اند.