این گل دارای گلبرگ های قرمز بلندی است که لکنت های قرمز کوچکی از آنها بیرون زده است.
این یک گل قرمز نوک تیز منحصر به فرد است که یک توپ در پایه تشکیل می دهد.
گل با گلبرگ های مجعد، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز روشن تا تیره
این گل ها قرمز و سبز هستند و گلبرگ های خشک و عجیبی دارند.
گل هایی در رنگ های مختلف مانند صورتی، بنفش و سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن در بالای دنده های کوتاه و چاق است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های بنفش با اتر زرد هستند.
این گل سبز و قرمز رنگ و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار رشته ای است.
این گل دارای دو لایه گلبرگ قرمز نوک تیز است که به صورت پراکنده روی یک جوانه بنفش رنگ پراکنده شده است.