این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز، قرمز و نوک صورتی هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای انگشت مانند گلبرگ های قرمز است. گلبرگ های قرمز رنگ قرمز دارند و بین خود پرچم هایی دارند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های مجعد و خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و بلند با لکنت قرمز و گلبرگ های بنفش قرمز است.
گلبرگ های بلند و باریک سایه ای از قرمز پاستلی بالای گلبرگ های قرمز کمی پهن تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرشکی بلند است.