گل دارای گلبرگ های صورتی و چندین پرچم صورتی است.
پانل تیره با مرکز سبز و برگ های قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های قرمز است.
این گل ها دارای پرچم های قرمز عمیق تر و گلبرگ های قرمز نازکی هستند که از مادگی بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و قرمز رنگی است که از یک مادگی سیاه و قرمز منشعب می شود.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های نازک و قرمز سیاه، کلاله‌های سبز و گرزهای بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگی است که مانند لوله ها منحنی هستند که از پایه بیرون زده اند.
خود پرچم‌ها در مقایسه با گلبرگ‌های کدر صورتی و کمی خاردار بودند.