نوک گل قرمز با گلبرگ های احاطه کننده اتر قرمز و رشته های قرمز بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک قرمز رنگی است که به نوک نوک تیز می رسد.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز هستند که به سمت بالا متورم می شوند.
این گل ها به رنگ قرمز با گلبرگ های منحصر به فرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های باریک و قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار عجیب و غریب، گلبرگ های قرمز به سمت پایین و همچنین سبز است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارد.
گلبرگ ها بلند و نوک تیز هستند و شبیه شاخک های اختاپوس هستند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ قرمز نوک تیز است که برخی از آنها به سمت بالا نگه داشته شده و برخی دیگر به سمت پایین می افتند.