این گل دارای گلبرگ های بنفش خشک و گل های راسو سبز است.
گل های بنفش با لوله های گرده بلند و گل های راسو سبز با راسو سبز
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل به رنگ ارغوانی است و گلبرگ های آن نازک و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش است که کلاله های بنفش بلندی دارد که بیرون زده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و سبز روشن است.
گل های بنفش با گلبرگ های بلند و باریک با برچه های کوچک سفید
پرچم های این گل بسیار بلند و صورتی است و کل گل صورتی با رشته های نازک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز است که به رنگ بنفش روشن است.