این یک گل بزرگ با گلبرگ های صورتی و تخمدان های سبز است.
گلبرگ ها صورتی تند و نوک آن بنفش است. و کیف سبز تیره است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن بسیار لاغر و مواج است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
رنگ دریا سبز، گلبرگها قرمز و اندازه آن کوچکتر است.
این گل دارای پیاز نوک تیز سبز ضخیم است که با گلبرگ های قرمز نوک تیز بلند پوشیده شده است.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز بر روی گلبرگ های قهوه ای تیره/بنفش است.
این گل دارای سوزن های کاج کوتاه و نوک تیز و سبز و صورتی و تعداد زیادی گلبرگ نازک و نوک تیز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.