گلبرگ ها بنفش و دارای گلبرگ های سبز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل بنفش و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ نازک بنفش است که به صورت لوله ای پیچیده شده و در جهات مختلف بیرون زده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز است که عمدتاً به سمت بالا هستند و به صورت پراکنده قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
گلبرگ های بلند بنفش با نوک های نوک تیز که شبیه چترهای پاسیو بسته است.
گل ها دارای پرچم ها و مادگی های بلند و بنفش روشن هستند.