این گل زیبا دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگی است که شبیه زباله است.
گل های این گیاه دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز ضخیم است.
این گل با گلبرگ های قرمز متمایز خود بسیار عجیب به نظر می رسد.
پشت سرشان دو گل و برگ قرمز بزرگ وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گنبدی شکل و سوزن های کاج سبز است.
گلی با گلبرگ های قرمز و بنفش که تخمک را می پوشاند
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارد.