گل هایی با گلبرگ های صورتی چین خورده هر کدام با اتر و رشته های سفید
گلبرگ ها صورتی روشن و خارها به سمت بیرون هستند، در حالی که کلاله سبز و خاردار است.
این گل با گلبرگ های صورتی بلند و رشته ای است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی است.
خوشه هایی از شکوفه های بنفش و سبز که توسط گل های بلند، باریک و ظریف به شکل شیپور و برچه های بلند و باریک بنفش احاطه شده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های غیرعادی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز بنفش است که به صورت پراکنده چیده شده اند.