این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های آویزان است.
این گلبرگ های قهوه ای دراز و کدر
گلی با تعداد زیادی گلبرگ صورتی بلند روی ساقه سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار خشک است.
این گل با مادگی قهوه‌ای و گلبرگ‌های صورتی رشته‌ای بلند است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های چروکیده و چروکیده هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای دو پدال صورتی و متناوب در امتداد یک ساقه نازک برنزه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، باریک و رنگارنگ با مرکز قهوه ای بسیار پهن است.
گلبرگ های این گل قرمز و ساقه آن زرد است.