سر گل دارای تعداد زیادی گل لوله ای منفرد با گلبرگ ها و کلاله های قرمز است.
دور این گل را گلبرگ های قرمز رنگ بلند و بسیار نازک احاطه کرده اند که از جهات مختلف بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و چسبنده است.
این گل ها قرمز با گلبرگ های غیر معمول و خشک هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز بلند و کلاله های قرمز تیره هستند.
گلی عجیب با پدال های قرمز و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های بلند و قرمز رنگی است که توسط تاجی منحنی شده است.
این گل دارای برگ‌های سبز و گلبرگ‌های قرمز رنگ است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارد.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.