این گل دارای گلهای صورتی روشن و پژمرده و برچه های نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مرکز مارونی تیره، ردیف های ترومپت شکل است که با رشته های بنفش و زرد مشخص شده اند.
این گل صورتی روشن با گلبرگ های بسیار خشک و پژمرده است.
این گل های صورتی منحصر به فرد دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و نوک زرد هستند.
این گل کوچک زیبا دارای گلبرگ های دردناکی است که از مرکز آن بیرون می آیند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و عجیب و غریب است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی روشن، نوک بنفش و برگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز است که به صورت پراکنده چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلند صورتی روشن و برچه هایی با نوک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.