این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش روشن است که به صورت سنبله یا نوک تیز ظاهر می شوند.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های بلند است.
این گل ها به رنگ بنفش و سبز و گلبرگ های آن چروکیده و چروکیده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این یک گل کوچک با گلبرگ های بنفش بلند و برگ های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش است که به سمت بالا رشد می کند.
گل های کوچک اسطوخودوس دارای لوله های گرده بلندی هستند که زنبورها را جذب می کنند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به برگچه های سبز و گلبرگ های سبز چسبیده است.
گل های بنفش روشن با ساقه های سبز روشن