گلبرگ ها نازک و قرمز با ساقه های سبز رنگ هستند.
گلبرگ ها بلند و نازک با انتهای نوک تیز هستند و مرتب چیده نشده اند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل های عجیب و غریب دارای گلبرگ های قرمز بلند و خوشه های نوک تیز هستند.
این گل دارای پیازی نوک تیز است که با گلبرگ های قرمز لوله ای و بلند پوشیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و نوک خمیده است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های چروکیده و عجیب و غریب است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی با لکنت های نازک و سفید است.