این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های عجیب و غریب است.
گلی با گلبرگهای سفید ریز بدون مادگی قابل مشاهده
گلبرگ های پایین سبز و گلبرگ های بالایی سفید و کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و بسیار نازک است که به صورت لوله ای پیچیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های سفید در مرکز آن است.
گیاهان و گل های سبز رنگ با اسب های سفید پوشیده شده اند
این گل دارای گلبرگ های سفید و دنده های سبز است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز، راه راه های بنفش و گلبرگ های نوک تیز سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و منحنی هستند.
این گل دارای گلبرگ های خشک و نوک تیز و گلبرگ های سبز است.