این گل ظاهری عجیب دارد، گلبرگ های آن بلند و بنفش و صورتی است.
از ویژگی های اصلی این گل دنده های بنفش و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و صورتی و خشک شده است.
گلبرگ های بیرونی با رنگ چاشنی شده اند، در حالی که گلبرگ های داخلی قرمز هستند.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ ها گرد و خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و برگ های نوک تیز بنفش است.
گلبرگ ها بنفش با رنگ صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ در اطراف پایه خود است و به دنبال آن گلبرگ های صورتی روشن و شیپوری شکل در بالای آن قرار دارد.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ های بسیار نازکی دارند.
گلبرگ ها دراز، چاق، صورتی تیره و در همه جهات پخش شده اند، در حالی که گلبرگ ها بنفش تیره هستند.