این گل صورتی است و دارای گلبرگ های کوچک و به شکل عجیبی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز خشک و لکنت های زیادی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با لکنت های قرمز کوچک است.
این گل دارای حاشیه ای از گلبرگ های بسیار نازک قرمز رنگ است که از چند جهت بیرون زده اند.
این گل ها قرمز رنگ با نوک تیز هستند.
این گل صورتی رنگ است و گلبرگ هایی به شکل عجیبی دارد.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی است.
گل ها دارای گلبرگ های نازک و صورتی روشن و برچه های بلند هستند.
گلبرگ های سرخابی کوچک گرد و پرچم های آن صورتی روشن و قهوه ای است.
یک خرابه بزرگ تیره که با گلبرگ های قرمز رنگ زیادی در بالای آن پوشیده شده است