این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ ها قرمز و دارای برگ های سبز و ساقه های سبز رنگ است.
گل های نارنجی با گلبرگ های بلند، نازک و نوک تیز و برچه های قرمز
گل دارای چندین گلبرگ نوک تیز است.
این گلها قرمز رنگ و برگها نازک و نوک تیز هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خشک و مجعد است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل با مادگی قرمز بلند
این گل از سوزن های بلندی تشکیل شده که شبیه گلبرگ های قرمز رنگ است.
گل با گلبرگ های قرمز روشن در قسمت بیرونی گل مشخص می شود، در حالی که مادگی و پرچم گل قرمز تیره تر است و شکل نوک تیز دارد.