گلبرگ های بلند و ارغوانی که شبیه پرچم هستند
این گل به رنگ ارغوانی است و گلبرگ های آن نازک و مجعد است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل بنفش با گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز است.
گل دارای گلبرگ های سبز بلند و گلبرگ های بنفش کم رنگ است.
گل های مادگی بلند و باریک بنفش
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خشک و مجعد است.
این گل‌های بنفش روشن از سرنگ‌های زیادی تشکیل شده‌اند و نیلوفرهایشان سبز و مشخص است.
گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش و پرچم های بلند بنفش است.