ساقه این گل سبز و دارای گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک بنفش است که به سمت بالا خمیده می شود.
این گل بنفش با شکلی منحصر به فرد و گلبرگ های موج دار است.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
گل هایی با گلبرگ های بنفش کم رنگ و کوچک و پرچم های بلند
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که به شکل لوله در می آیند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و منحنی است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های مجعد بنفش روشن و برچه های بلند سفید است.