این گل قرمز با شکلی منحصر به فرد و گلبرگ های موج دار است.
pepal قرمز است، p[etals] قرمز است
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
رکاب های این گل قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
گلی با گلبرگ های قرمز کوچک و چند مادگی که از مرکز بیرون زده است
گل دارای پرچم های صورتی و مادگی و گلبرگ های قرمز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های چروکیده و عجیب و غریب است.
گلبرگ های قرمز کوچک به صورت خوشه ای و پرچم ها نازک و صورتی هستند.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های کاغذ مانند و عجیب و برگ های تیره و نوک تیز هستند که در زیر ساختارهای کرک دار قرار دارند.