این گل یک گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز و نوک سیاه است.
گل های فوشیا چند رنگ به صورت دایره ای با لوله چیده شده اند.
این گل ها صورتی و بنفش و گلبرگ ها گرد و خشک هستند.
این گل همچنین دارای مادگی های بنفش و کرک های بنفش است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گل های صورتی دارای پدال های بلند و گرد هستند که هر کدام حاوی یک لوله گرده هستند.
این گل ها دارای لایه های نازک، لوله ای و نورد گلبرگ هستند. در سایه صورتی تند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های چروکیده و منحنی هستند.
گل با گلبرگ های بنفش روشن و ساقه های سبز