این گل ها دارای گلبرگ های سرخابی و نوک نوک تیز هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سرخابی بلند، نازک و مجعد است.
گلبرگ ها صورتی و دارای ساقه های سبز رنگ هستند.
گلبرگ های بنفش در پایین اندازه متوسط ​​و گلبرگ های صورتی بالا بلند و لاغر هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش تیره و پدال های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و مات است.
این گل دارای برگ های فوشیا و دمبرگ های سبز باریک با برگ های سفید است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های تیره و نوک تیز و گلبرگ های سبز هستند.