این گل ها قرمز با گلبرگ های غیر معمول و خشک هستند.
گل هایی با گلبرگ های قرمز، رشته های مختلف و مادگی های قابل مشاهده
سه گل قرمز با گلبرگ های بلند
گل از نخ های قرمز روشن و برگ های سبز تشکیل شده است.
گل دارای ساقه های قرمز نوک تیز و پیازهای سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز بلند، نازک و منحنی هستند و به صورت خوشه ای می آیند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز است که با فاصله کم و عموماً به سمت بالا هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ های قرمز روشن بلند، باریک و کم رنگ هستند در حالی که به ندرت پراکنده هستند.