این گل ها قرمز و سیاه و دارای گلبرگ های نازک و موج دار هستند.
این گل قرمز به شکل یک کره است و دارای گلبرگ های بلند و باریکی است که از مرکز گل بیرون زده است.
شبنم بزرگ؛ l گلبرگ قرمز با سوزن های کاج صورتی
گل ها از ساقه های سبز ضخیم با گلبرگ های قرمز و پاپول های قرمز تشکیل شده اند.
گل دارای گلبرگ های باریک و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نازک با رنگ قرمز عمیق است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و گلبرگ های سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و گرزهای بنفش است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.