گل ها بسیار نازک و دارای گلبرگ های سفید مرواریدی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید سخت و برچه های کوچک است که به گلبرگ های سفید و قرمز می ترکد.
این گل دارای گلبرگ های استوانه ای سفید با ته ریش بلند سفید است.
این گل زیبا دارای گلبرگ ها و رشته های سفید رنگی است که آن را زیبا کرده است.
گلبرگ های گل لوله ای و سفید است، در حالی که پیستون نیز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و مجعد سفید و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بسیار کوچک است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های گرد و موج دار است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و پرچم های سفید با اتر بنفش هستند.
گلبرگ های این گل نازک، سفید و تا حدی روی هم قرار گرفته اند.