مهر به رنگ سبز و گلبرگ ها قرمز و سوزنی شکل است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و چروکیده است.
این گل به رنگ قرمز با گلبرگ های بسته و ساقه های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و منحنی مانند لوله است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز است که سفید و صورتی است.
این گل نه تنها دارای گلبرگ های صورتی است، بلکه برچه های صورتی و گلبرگ های نازک و بلند سبز رنگ نیز دارد.