این گلبرگ ها کوچک و بنفش با نوک سفید هستند.
سوزن های گل دارای گلبرگ های مجعد و رنگ بنفش روشن است.
این گل بنفش است و گلبرگ‌های آن بسیار خشک است.
این گل دارای یک مرکز گرد ارغوانی است که چندین گلبرگ بنفش بلند و بسیار نازک را در جهات مختلف پخش می کند.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های بلند، نازک و استوانه‌ای و بسیاری از پرچم‌های کوچک بنفش هستند.
این گل دارای یک گوی مرکزی سبز نوک تیز است که گلبرگ های بلند بنفش از آن بیرون زده است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل های بنفش با گلبرگ های باریک بنفش بلند و گلبرگ های بزرگ بنفش
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و نوک تیز بنفش است.