این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک بنفش است که شبیه خزه است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
گلبرگ ها و گلبرگ های گل نمایان است.
این یک گل عجیب با گلبرگ های صورتی و کلاله های قهوه ای است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و نرم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و بلند و برچه های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز بنفش است.
این گل‌های چروکیده اسطوخودوس همچنین دارای گلبرگ‌های زیادی هستند که گلبرگ‌های دیگر به صورت گلبرگ ظاهر می‌شوند.
این یک گل با گلبرگ های طولانی است که اطراف یک قهوه ای تیره را احاطه کرده اند.