این گل دارای چندین لایه گلبرگ نازک صورتی است که به صورت لایه لایه آویزان و بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار چروکیده است.
مهر و موم سبز و گلبرگ ها سوزنی شکل و صورتی روشن است.
گل های بنفش سیخ دار با نوک قرمز روی پدال ها
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل های بنفش با پدال های موج دار و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و بلندی است که سایه صورتی بیرون زده دارد.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ هایی است که موج می زند و به هم خوشه می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و بسیار چسبنده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار کوچک و رنگ بنفش تیره تر است.