گلبرگ ها صورتی و بلند و باریک هستند.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل به رنگ ارغوانی است و گلبرگ های آن نازک و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برگ های صورتی زیبا است.
این گل دارای گلبرگ های لوله ای شکل است که به رنگ بنفش تیره است.
این گل دارای پرچم های بنفش و گلبرگ های بلند صورتی و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است که دراز، نازک نورد شده و در همه جهات بیرون زده است.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های پرزدار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.