این گل غیر معمول دارای گلبرگ های سفید و سنبله های سبز زیادی است.
گلبرگ های سفید با لکه های ارغوانی برگ های سبز بلند با مرکز سبز روشن
گلبرگ ها از گلبرگ های کوچک سفید و تخمدان های زرد بزرگ تشکیل شده اند.
گلبرگ‌های سفید بلند خال‌دار با آویزان‌های ارغوانی از مرکز تپانچه‌ای مخروطی شکل که برچه‌ای از پرچم‌های تقریباً سبز رنگ را احاطه کرده است.
گل‌های مرکب دارای گلبرگ‌های سفید خال‌دار بنفش در داخل گل‌ها و گل‌های سبز کوچک در داخل هستند.
این گل دارای گلبرگ های خالدار سفید و برچه های گوژپشت سبز است.
این گل ها دارای تخمدان های سبز بزرگ با گلبرگ های خالدار سفید پژمرده هستند.
این گل سفید است و گلبرگ های آن چروکیده و آویزان است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سفید و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.