این گل نامتقارن هیچ گلبرگ مشخصی ندارد، اما دارای گلبرگ های قرمز با ساختارهای قرمز عجیب است که از مرکز به سمت بیرون رشد می کنند.
گل دارای گلبرگ های دنده ای قرمز و قهوه ای است.
این گل قرمز و بنفش و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل دارای پرچم های بزرگ و کهکشان ها و گلبرگ های ستاره ای رنگ است.
پدال های این گل قرمز رنگ و دارای کلاله های بلند است.
گل های قرمز با کلاله صورتی و مادگی و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار نازک و نوک تیز است.
این گل دارای سوزن های کاج بنفش با گلبرگ های نوک تیز صورتی تیره به سمت بالا است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک قرمز رنگی است که به سمت بالا بیرون زده است.
این گل قرمز، با گلبرگ های مجعد و خشک است.