این گل‌ها قرمز و بنفش و گلبرگ‌ها گرد و پوست‌دار هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز بلند و بدون کلاله قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای سوزن های کاج قرمز تیره است که چندین گلبرگ بزرگ و قرمز با لبه های خمیده را احاطه کرده است.
این گل‌های قرمز دارای گلبرگ‌های روشن با پنجه‌هایی در بالا، و گلبرگ‌های تیره‌تر و قرمز رنگ در پایین، با پرچم‌های قابل مشاهده هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل ها قرمز و بنفش هستند و دارای گلبرگ های نازک و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره تر و گلبرگ های بلند و نازک قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و گلبرگ های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ در ظرفی تیره رنگ و صحبت های زیادی در اطراف لوله گرده است.