این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل دارای تخمک های نارنجی تیره چشمگیر است که با گلبرگ های قرمز نوک تیز احاطه شده اند.
این گل قرمز با گلبرگ های بلند و باریک است.
گل هایی با گلبرگ های لوله ای نازک و بلند
گل دارای گلبرگ های قرمز نازک و پرچم های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی بنفش است.
اورانگوتان آرتور و سوزن های قرمزش مانند گلبرگ های گل به شکلی منحصر به فرد چیده شده اند
این گل دارای گلبرگ های نارنجی خشک شده است که به صورت لوله ای شکل می گیرد.
این گل دارای لکنت بزرگی در مرکز گلبرگ های نوک تیز و قرمز روشن خود است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.