این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و پرچم های قرمز روشن است.
این گل ها قرمز با گلبرگ های غیر معمول و خشک هستند.
این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های خوشه ای نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و غیرعادی است.
این گل صورتی به نظر می رسد که گویی دارای گلبرگ های ریزی است که به سختی قابل توجه هستند زیرا شبیه لوله های گرده متعدد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که از ساقه ای نازک و نوک تیز بیرون زده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل های قرمز دارای پدال های قرمز و سوکت های پایین تیره و سوزن های کاج هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و سوزن های کاج بنفش نوک تیز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و مات است.