این گل غیر معمول دارای گلبرگ های نوک تیز قرمز و کلش نوک تیز کمی بنفش و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بسیار نازک و قرمز رنگی است که مجموعه ای از پرچم ها و مادگی های لوله ای شکل را احاطه کرده اند.
این گل با ظاهر عجیب قرمز و تقریباً شبیه خرچنگ است.
گل استوایی با گلبرگ های لوله ای قرمز و سوزن های کاج سبز است.
این گل منحصر به فرد دارای رنگ های قرمز و تیره از طریق گلبرگ ها و مرکز است.
گل از چندین گلبرگ لوله ای شکل مرجانی و برچه های صورتی بیرون می زند.
این گل بلند و بسیار نازک است و گلبرگ‌های قرمز مجعد در همه جهات بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز لوله ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و قرمز است.