رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گلبرگ ها بنفش با برگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگهای بنفش پژمرده بود که بسیار غلتانده و دندانه دار بود.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش است که به سمت بالا و پایین رشد می کند.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ بنفش و صورتی با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سوزنی شکل اسطوخودوس است که روی ساقه های سبز رنگ قرار گرفته اند.