گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
گلبرگ ها قرمز هستند و می توانند گرده افشان های زیادی را جذب کنند.
این گل قرمز رنگ است و گلبرگ های آن مجعد و خشک است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و قرمز پژمرده و برچه های بنفش نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و قرمز روشن است.
گلبرگ ها بلند، نازک و قرمز هستند.
گلبرگ های نارنجی روشن و مادگی های بنفش بر روی گالی سبز قرار دارند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل‌های قرمز با پدال‌های جمع شده و مراکز بزرگ بنفش