گل دارای گلبرگ های سبز، گلبرگ های قرمز و برگچه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن موج دار و مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
این گل صورتی با گلبرگ های بلند و تخمدان های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگی است که در همه جهات قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است.
گل با گلبرگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک صورتی تیره در زیر گلبرگ های قرمز نوک تیز است.