مادگی های بلند، نازک و بیرون زده به رنگ بنفش که با گلبرگ های چروکیده مطابقت دارد.
گل با گلبرگ های سفید خشک شده و یک مادگی بلند با رشته های سفید Ather
این گل دارای گلبرگ های بلند و بسیار نازک سفید رنگی است که در جهات مختلف بیرون زده اند.
این گل های سفید دارای پدال های بلند و چروکیده ای هستند که یک مادگی سبز روشن را احاطه کرده اند.
این گل سفید رنگ و گلبرگ های آن مواج و خشک است.
گلبرگ های این گل سفید و گلبرگ های آن سبز است.
گل های سفید بزرگ با پدال های موج دار با ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نازک، بلند، مجعد و صورتی کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید باریک و لکنت های بلند سفید زیادی است.