گلبرگ های قرمز بلند این گل در زیر غروب خورشید با سوزن های کاج احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
پاروهای قرمز تیره در میان برگ های سبز تیره
این گل دارای برگ های بنفش نوک تیز زیر مجموعه ای پراکنده از گلبرگ های صورتی نوک تیز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های نازک، بلند و صورتی روشن و گلبرگ های بنفش بیضی شکل کوتاه تر است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و گلبرگ های سبز روشن است.