گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های صورتی است.
گل دارای گلبرگ های قهوه ای و صورتی متراکم است.
گلبرگ ها سوزنی شکل و مجعد هستند. آنها صورتی روشن هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن مجعد و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل‌های بسیار نرم اسطوخودوس دارای خوشه‌های برگ مانندی هستند که زنبورهای عسل را در خود جای می‌دهند که شهد را از لوله‌های گرده دریافت می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز نازک و چندین برگ سبز است.
این گل دارای یک مادگی سفید بزرگ است که به سمت پایین می رود.
این گل دارای گلبرگ های نازک و صورتی کم رنگ است که به سمت بیرون بیرون زده و به آرامی منحنی شده است.