این گل دارای گلبرگ هایی با انتهای چروکیده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی است که به سمت نوک آن هستند.
گلهایی با گلبرگهای صورتی و بدون رشته یا مادگی قابل مشاهده دیگر
گل با گلبرگ های صورتی مواج، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز
این گل دارای یک لایه غیرمعمول از گلبرگ های صورتی نوک تیز و یک برچه V شکل در بالای آن است.
این گل‌های صورتی روشن به شکل کروی با گلبرگ‌های گشاد و بد بو، خوشه‌مانند هستند.
این گل دارای ساقه بلند و باریک، گلبرگ های سرخابی درخشان و شکوفه های سبز و آلو است.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های متراکم، نازک و نوک تیز با برچه های صورتی تیره و دمبرگ های سبز روشن و دو برگ سبز تیره با لهجه های صورتی روشن روی رگبرگ ها هستند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ سرخابی و گلبرگ های سبز و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و همچنین ساقه است.