این گل دارای گل های کوچک و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز صورتی روشن و پتیسل و آوندهای سبز است.
گلبرگ های صورتی مایل به بنفش در آرایشی نامرتب با سوزن های کاج سبز در زیر قرار دارند.
برگها پهن و سبز و گلبرگهای متوسط ​​به رنگ صورتی روشن است.
این گل صورتی با گلبرگ های عجیب و غریب است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز نوک تیز و بزرگ و گلبرگ های نازک صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های چروکیده و عجیب و غریب است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و کوچک است که تا سوزن های کاج مخروطی شکل گسترش می یابد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و گلبرگ های بزرگ و سبز روشن است.