گل دارای فلفل صورتی مانند گلبرگ است.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های صورتی تند و رنگ داخلی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره است که از یک رگ مرکزی بیرون می آید.
گل ابری و کروی شکل است و گلبرگ های صورتی روشن و نوک تیز در همه جهات امتداد دارند.
این گل صورتی است و ظاهری چروکیده دارد.
این گل دارای گلبرگ های نازک و صورتی نوک تیز و سوزن های کاج بنفش است.
این گل صورتی است و گلبرگ های آن فر و مواج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
یک تاج گل سیاه بزرگ که با گلبرگ های مخروطی شکل قرمز زیادی پوشیده شده است