این گل دارای برگ‌های پینا است که به رنگ صورتی روشن در می‌آیند و بالای آن یک سر پر از گلبرگ‌های صورتی روشن و با شکل عجیب قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و لوله های گرده صورتی چشمگیر است که به طرز ناشیانه ای قرار گرفته اند.
گلبرگ های صورتی هم رنگ گلبرگ بودند.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های قهوه ای تیره آن است.
این گل صورتی شده است و گلبرگ های آن چروکیده و چروکیده است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بلند، خشن و صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی/قرمز و سوزن های کاج صورتی، قرمز و سبز است.
گلبرگ های صورتی بسیار داغ در بالای برگ های سیخ دار مانند برگ های صورتی و سبز نزدیک به ساقه
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های پرزدار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگی است که روی هم تا شده اند.