گلبرگ ها از رشته های بلند بنفش ساخته شده اند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و اسطوخودوس با لکنت بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بنفش، کلاله بنفش و گلبرگ های سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای و نازک است.
این گل بنفش است و گلبرگ‌های آن بسیار خشک و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و لوله ای بنفش است که در همه جهات امتداد دارند.
این گل بنفش است و گلبرگ های آن بسیار خشک است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای پرچم های لوله ای و گلبرگ های نامنظم هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بسیار نازک است.
گل های اسطوخودوس تیس دارای گلبرگ های نازک و چین دار در اطراف بسیاری از پرچم های بلند اسطوخودوس هستند.