این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و یک مادگی صورتی در ردیف بیرونی هستند.
این گل دارای گلبرگ های باریک، تیره و صورتی است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
گلبرگ ها دارای انتهای لوله ای هستند و به صورت لایه ای چیده شده اند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و نوک تیز است.
این گل دارای شکوفه های گرد با گلبرگ های نازک صورتی است که از همه جهات بالا می آیند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک صورتی و گلبرگ های سبز روشن است.