گلبرگ های آن صورتی و دارای ساقه های سبز و برگ های سبز رنگ است.
این گل صورتی است و دارای گلبرگ های بسیار رشته ای است.
این گل بنفش روشن است و به نظر کثیف می رسد.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بنفش رشته ای با نوک سفید است.
این گل ها صورتی رنگ و گلبرگ ها نازک و مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و صورتی رنگ است.
گلبرگ های صورتی کوچک و لوله ای شکل و سوزن های کاج سبز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز بنفش با ساقه های سبز و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.