گلبرگ های این گل سفید رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و گلبرگ هایشان شکل عجیبی دارد.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی نوک تیز از بیرون است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های بسیار چروکیده است.
گل از گل های سفید زیادی با مادگی های سفید تشکیل شده است، در حالی که مهر در پایه سبز است و دارای نوک تزئین شده با خطوط بنفش است که به نوک پای بالا منتهی می شود.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ های عجیب و غریب است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوک نوک تیز است.
این گل ها دارای پدال های سفید و رنگ بنفش کمی هستند. برگ های انتهایی گیاه سبز و سفید با رگبرگ بنفش رنگ از مرکز آن می گذرد.
این گل نه تنها دارای مادگی است بلکه دارای گلبرگ های سفید نیز می باشد.
این گل نه تنها دارای مادگی است بلکه دارای گلبرگ های سفید نیز می باشد.