گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گلی با گلبرگ های صورتی تا شده و گلبرگ های صورتی بزرگ و نخ ها
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و پاکت های سبز است.
رنگ این گل صورتی و سبز است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل صورتی است و گلبرگ های بسیار نازکی دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و رشته های برچه صورتی در مرکز خود هستند.
این گلبرگ های صورتی گلبرگ های زیادی دارند و چندین گلبرگ در نزدیکی گل وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بسیار نازک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند و عجیب بر روی دمگل های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که نازک و نوک تیز است.