این گل های صورتی روشن دارای گلبرگ های بلند و رشته های صورتی مایل به قهوه ای هستند.
این گلبرگ های صورتی و نوک تیز دارای برچه های صورتی تیره در داخل خود هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز روشن هستند که از تخمدان های برجسته با برچه های بلند ارغوانی بیرون می آیند.
گلبرگ های نوک تیز صورتی عمیق با مادگی های بنفش و دندان های سبز رنگ.
این گل غیر معمول دارای گلبرگ های نوک صورتی و یک نقطه بلند در نوک آن است.
پدال های این گل صورتی روشن و نوک تیز به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و صورتی نوک تیز است که از همه جهات بیرون زده است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بسیار کوچک و نازک است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک به رنگ صورتی تیره
این گل های صورتی شکل کروی با چندین گلبرگ خاردار دارند.