رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگ است که شبیه زنگوله است.
گلبرگ ها قرمز هستند و اندازه آنها متفاوت است.
گل هایی با گلبرگ های بسیار بلند و نوک تیز صورتی تیره
گل نشان داده شده دارای گلبرگ قرمز و همچنین مادگی صورتی است.
گلهای صورتی از کلاله صورتی و اتر سیاه
این گل قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز، گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های نازک و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
این گلبرگ های صورتی تیره تقریباً شبیه شعله های آتش هستند.