گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و رنگدانه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بسیار نازک است.
رنگ این گل صورتی است و گلبرگ های آن گرد و خشک است.
گل قرمز با تعداد زیادی گلبرگ قرمز روشن و برگ های سبز تیره بنفش
گلبرگ ها به رنگ زرد روشن هستند و به شدت به سمت بیرون از گل هستند.
این گل دارای جوانه های زرشکی و گلبرگ هایی است که به صورت پراکنده شکوفا می شوند.
گل های قرمز روشن با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای تاج های گرد از گلبرگ های نازک قرمز رنگ است که در تمام جهات امتداد دارند.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های چروکیده و عجیب و غریب هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز رنگی است که در جهات مختلف نقطه چین شده اند.