گل های سفید ستاره ای شکل گلبرگ دارند. گلبرگ ها در نزدیکی برگچه ها ذوب شده و از نواحی بیرونی جدا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سفید در مرکز آن است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ سفید است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و قهوه ای است.
گل ستاره ای شکل با پنج گلبرگ سفید و رگه های بنفش که از میان آنها می گذرد.
این گل دارای گلبرگ های سفید 5 ستاره و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی بزرگ است.
این گل‌های سفید روشن همچنین دارای ردیف‌های گلبرگ ستاره‌ای، ردیف‌های داخلی شیپوری شکل و مادگی‌های سفید هستند.