این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی بزرگ و برچه های سفید در وسط است.
گل به گلبرگ های آبی با پرچم های سفید و رگه های سیاه اشاره داشت.
این گل آبی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگبردار است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بیضی شکل آبی است.
این گل شکلی ستاره مانند با گلبرگ های آبی روشن با رگه های سیاه دارد.