این گل بنفش است و گلبرگ های آن در داخل مجعد است.
این گل دارای گلبرگ های بسته با رنگ بنفش است.
گل های بنفش با گلبرگ های منحنی و دنده های سبز رنگ
راسو سبز با گلبرگ های بزرگ بنفش که بسته می شوند تا سوراخ های کوچکی ایجاد کنند
گل ها سبز، ساقه ها سبز و گل ها بنفش هستند.
این گل دارای دنده های سبز و گلبرگ های خاکستر گرد است.
دارای گل های بنفش با گلبرگ های بسته و ساقه های سبز رنگ است.
این یک گل بنفش با گلبرگ های خمیده به سمت بالا با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به صورت پیاز به هم نزدیک می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش به شکل لامپ است.