گل نشان داده شده در اینجا دارای گلبرگ های آبی در اطراف پرچم های سفید است.
گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
پدال های این گل بنفش و دارای کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و شکل ستاره است.
این گل دارای پنج گلبرگ دندانه دار با نوک باریک و به رنگ بنفش کم رنگ است.
گل های ستاره ای شکل با پدال های آبی تیره و مرکز سفید
این گل دارای گلبرگ های آبی، خطوط سیاه و پرچم های سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ آبی روشن با کلش های سفید ستاره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.