این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و مادگی های بنفش تیره است.
این گل ها بنفش با گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های سفید در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و ستاره ای شکل است.
این گل دارای پرچم های سفید، نخ های آبی و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
گل با گلبرگ های بنفش نرم روی ستاره ها با رشته های سفید Ather
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و رگبرگ های کمی تیره تر است که مانند ستاره ها چیده شده اند.