گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ بزرگ بنفش با نوک های نوک تیز و رگبرگ های برگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی نرم است که به پرچم های سبز و پتیسل های سبز چسبیده اند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
گلبرگ های این گل بنفش روشن و ساقه آن کوتاه و سبز است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگبردار است.
این گل دارای سوزن های کاج سبز بسیار کوچک و گلبرگ های آبی روشن است.