این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سیاه است.
گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی گلبرگ به هم می پیوندند و به تدریج به سمت نوک خود جدا می شوند.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش با گلبرگ های آوندی هستند.
گلبرگ های سفید گل به شکل ستاره ای با برچه های سفید روشن در مرکز قرار گرفته اند.
گل های ستاره ای شکل سفید با برچه های سفید و ساقه های سبز
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گل دارای پنج گلبرگ نوک تیز و سفید با رگه های بنفش است.
گل دارای پنج گلبرگ مثلثی سفید و رگه های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.