این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل ها به شکل شیپور و دارای پدال های بنفش روشن و رگه های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند آبی و آبی تیره است.
گل دارای گلبرگ های سبز و آبی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط مشکی است.
گلبرگ های بنفش نوک تیز دارای رگه های بنفش تیره و پنجه ها سبز است.
این گل دارای برگ های سبز بسیار نازک و گلبرگ های آبی روشن با رگه های تیره است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خوشه های سبز است.
این گل یک شیپور ساخته شده از گلبرگ های آبی است که با رنگ آبی تیره تزئین شده است.