از ویژگی های اصلی این گل می توان به مادگی های سفید و گلبرگ های بنفش اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
گلبرگ های این گل بنفش کم رنگ و گلبرگ ها سبز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگها بنفش، با کلاله سفید و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و یک مادگی مرکزی سفید است.
این گل خاص دارای گلبرگ های سبز و بنفش است.