این گل های بنفش دارای گلبرگ های بسته یا باز هستند و شجاعت و پنجه های آنها قوی به نظر می رسد.
رنگ این گل ارغوانی و گلبرگهای آن مجعد بود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ و ساقه های کوتاه است.
گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گلفلی با گلبرگهای سبز روشن و گلبرگهای بنفش رنگ با نوارهای عمودی بنفش است.
گلبرگ های بنفش روشن به شکل ستاره هستند و برگ های سبز زیادی وجود دارد.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که هنوز باز نشده اند.
گل های مخملی بزرگ با رنگ های تیره و ساقه های سبز.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گلبرگ های سبز بزرگ است.