گل‌های ستاره‌ای شکل بزرگ با گلبرگ‌های بنفش روشن و پرچم‌های بنفش کوتاه
گلبرگ های آبی ملایم این گل به خوبی با رنگ آبی برچه ها مطابقت دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و کلاله آبی کوچک است.
این گل آبی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
گل آبی با گلبرگ است. گلبرگ ها به گلفلی جوش می خورند و به آرامی بیرون می زنند و شکل ستاره ای را تشکیل می دهند.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و آبی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل های آبی دارای گلبرگ های نوک تیز، مربع و مادگی های آبی روشن و تیره هستند.
دارای گلبرگ های آبی ستاره ای شکل است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار است.