این گل همچنین دارای گلبرگ های آبی و یک مادگی آبی است.
این گل ها بنفش با گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و راه راه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی است و شبیه ستاره ای با پرچم های پر است.
گل ستاره ای شکل است، گلبرگ ها آبی، نرم و برچه ها از مرکز بیرون زده اند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل ظاهری ستاره مانند با گلبرگ های آبی تیره و رگه های تیره تر دارد.
پنج گلبرگ بنفش و رگه های بنفش تیره تر، مادگی آبی روشن را احاطه کرده اند.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش رنگ است که برچه ها و مادگی های زرد و سفید را احاطه کرده اند.
این گل آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.