این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگی است که نرم و دارای پرچم هایی در اطراف خود هستند.
این گل دارای اسطوخودوس با گلبرگ های ستاره ای شکل و پرچم های اسطوخودوس است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی و یک مادگی سفید در مرکز است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل های آبی دارای گلبرگ های نوک تیز، مربع و مادگی های سفید و آبی هستند.
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش نوک تیز است که مربعی شکل و ستاره ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
گل های ستاره ای شکل آبی بزرگ با مرکز سفید