این گل دارای گلبرگ‌های بنفش نازکی است که با شیپور، یک تپانچه زرد رنگ در وسط آن نمایان می‌شود.
گل با گلبرگ های آبی و رشته ها و پیستون های اتری قهوه ای
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های فنجانی است.
این گل های آبی کم رنگ دارای چهار گلبرگ بلند و شلخته و یک مادگی بلند و باریک در مرکز هستند.
گلهای منفرد بنفش با گلبرگهای ظریف با رگه
این یک گل بنفش با چهار گلبرگ و یک مادگی بلند است.
گل ها به رنگ بنفش روشن با گلبرگ های بزرگ و سبک های بلند هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله آبی روشن است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های رگبردار است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.