این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های نوک مربعی بنفش است که به مرکز پرچم های اسطوخودوس متصل شده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای چندین گلبرگ پهن و نوک تیز بنفش با طرح های مشابه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که آنتن های رو به پایین را تشکیل می دهد و در وسط آن برچه های سفید رنگی دارد.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
گل ارغوانی با پرچم های بنفش در مرکز آن که با برگ های بنفش مانند گلبرگ احاطه شده است.
گلبرگ های نیش شکل دار با نوک نوک تیز و پرچم های اسطوخودوس جامد.
این گل دارای یک مادگی سفید بلند در مرکز گلبرگ های اسطوخودوس ستاره مانند است.