گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی است که ویژگی متمایز آن است.
گل دارای پنج گلبرگ است و پرچم های آن بسیار کوتاه است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های آبی با پرچم های سفید است.
این گل آبی دارای یک ردیف ساده از پنج گلبرگ و یک مادگی است که با پنج پرچم احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل ها شکل ستاره ای کوچک با نوک های نوک تیز و رگه های بنفش تیره دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های آبی بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن راه راه و شکل ستاره مانند است.