این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز هستند.
این گل های ستاره ای شکل دارای پنج گلبرگ بنفش نوک تیز پهن و برگ های برگ مانند هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و رگه های بنفش تیره است.
رشته های پرچم سفید و کلاله ها بنفش است.
این گل بنفش و دارای نقش های تیره است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگبردار است.
این گل دارای شکل ستاره ای بنفش با رگه های بنفش تیره تر و عمیق تر است.
این پنج گل دارای رگه هایی در نور سمت راست هستند.
این گل دارای گلبرگ های بسیار زنده و نرم با رنگ ارغوانی است و برچه ها سفید و از مرکز بیرون زده اند.