گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
گلبرگ های این گل بنفش بدون پرچم قابل مشاهده است.
این گل دارای برگ های سبز نازک و نوک تیز و گلبرگ های بزرگ و نازک بنفش است و به شکل گرد است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بسته هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در داخل مجعد هستند.
راسو بزرگ با پنج گلبرگ متوسط ​​با گل های کوچک و زرد کم رنگ.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که به هم و به سمت بالا تا می شود.
گل با گلبرگ های بلند و پهن به رنگ بنفش روشن
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.