گلبرگ‌های ارغوانی به سمت پایین خم می‌شوند تا شکل زنگوله‌ای ایجاد کنند، شکاف‌ها یا پرچم‌ها را در خود پنهان می‌کنند و از ساقه‌های سبز کم‌رنگ در میان برگ‌های سبز براق آویزان می‌شوند.
دارای برگ‌های بنفش رنگ با رگبرگ‌ها و لبه‌های برجسته است که توسط پینه‌ها و پنجه‌های سبز کم‌رنگ پشتیبانی می‌شوند.
یک گل بنفش که تنها دو گلبرگ بزرگ در آن قابل مشاهده است.
این پروفیل دارای گلبرگ های بنفش با انگورهای قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نرم و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قیفی شکل آبی روشن با پاپول های سفید و رگه های تیره است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل آبی دارای گلبرگ های رنگی و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های سیاه است.
این گل دارای سر گلبرگهای ظریف بنفش میخکی است.