گلبرگ ها به رنگ قهوه ای روشن و سفید هستند.
گلبرگ های این گل دارای رشته های سبز رنگ با رگه های قابل مشاهده و لکه های سفید است.
این گل آبی، با گلبرگ های رگبرگ تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نقش های گل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و کلاله سفید است.
گل های زیبا بنفش و دارای گلبرگ های ستاره مانندی هستند که در اطراف پرچم های سفید قرار گرفته اند.
لوله گرده کوچک سفید رنگ در مرکز گلبرگ های آبی رنگ از ویژگی های اصلی این گل است.
این گل آبی روشن و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و نقش های گل است.
گل ستاره ای شکل با گلبرگ های آبی روشن، رگه های سیاه و مادگی های سفید است.