این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس شکل با پرچم های سفید است.
گل ها دارای گلبرگ های بزرگ بنفش هستند که به شکل ستاره هستند.
گل آبی به شکل ستاره و دارای گلبرگ های نرم با پرچم هایی در وسط است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
پنج گلبرگ بنفش به سبک کوچک با پنج پرچم سفید چیده شده اند.
این گل دارای پنج گلبرگ نیل است که به شکل ستاره بوده و در وسط آن دارای لکنت نیل است.
این گل‌های بنفش به شکل ستاره‌ای پنج پر است که برچه‌های برجسته و برچه‌های سفید دارند.