این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
گلبرگ ها به رنگ آبی تیره با رگه های آبی تیره، نوک تیز و پرچم ها و کلاله سفید هستند.
گلبرگ های بنفش متصل از پایه های سبز و سفید بیرون می آیند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و شکل ستاره های سفید است.
گل آبی با پنج گلبرگ رو به بیرون به شکل ستاره
این گل ها آبی رنگ و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و برچه های سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.