گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی و یک مادگی سفید در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس روشن با پرچم های سفید است.
این گل آبی با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ ها بنفش و دارای رگه های بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ اسطوخودوس و خطوط بنفش تیره در داخل آنها است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن با نوک آبی تیره است که مانند ستاره ها چیده شده اند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار آوندی است و همچنین دارای کلاله ای است که مرکز آن را سوراخ می کند.
این گل دارای گلبرگ های آبی با راه راه های بنفش است.