این گل ها بنفش با گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای پنج گلبرگ است و برچه های سفید و مادگی های سفید به شکل ستاره دیده می شود.
گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و ستاره ای شکل است.
این گل ستاره ای شکل با پنج گلبرگ بنفش به هم پیوسته است.
مادگی ستاره ای شکل سفید این گل توسط چندین پرچم باریک احاطه شده است و گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن هستند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های ستاره ای شکل هستند.
به نظر می رسد این گل های ارغوانی و ستاره ای شکل غیرعادی با رگه های برجسته و بنفش تیره هستند و همچنین دارای یک کلاله ستاره ای شکل سفید در انتهای مادگی هستند.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن با نوک نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های بنفش، خطوط سیاه و کلاله سفید است.