این گل آبی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش و دمبرگ های حریص اشاره کرد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز زیبایی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ با لبه های نقطه چین و ساقه های سبز است.
این گل‌های بنفش به‌طرف طرفین هستند و دارای پنج گلبرگ نوک تیز هستند که یک مادگی بزرگ زرد رنگ را احاطه کرده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های زرد بلند است.
این گل بنفشه دارای پنج گلبرگ است که به یک گلبرگ بزرگ زرد رنگ در پایه متصل است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های مثلثی و اسطوخودوس است که با زاویه 90 درجه از ساقه خم می شود.
این گل دارای برگ های سبز رنگ و مجموعه ای از گلبرگ های بنفش است که از ساقه بیرون می آید.