این گل بنفش دارای پنج گلبرگ به شکل ستاره است که در وسط آن یک برچه کوچک سفید x شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن و رگه های بنفش تیره است که گلبرگ های سفید کوچکتر از تخمدان بیرون می آیند.
گلبرگ های این گل بنفش با رگه های بنفش تیره است.
گل اسطوخودوس با گلبرگ های ستاره ای شکل و کلاله سفید دارد.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط مشکی است.
گلبرگ های نوک تیز بنفش این گل دارای رگه های مشخص و بنفش تیره است و کلاله آن کم رنگ و بسیار برجسته است.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با رگه های بنفش تیره تر و کلاله های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ با نوک های نوک تیز است که شبیه ستاره است و یک برچه منفرد که توسط یک آنتن سفید احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی سرمه ای ظریف و رگه های ظریف است.