گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گلبرگ ها آن را ستاره ای شکل و بنفش با رشته های بیرون زده نشان می دهند.
گل های آبی ستاره ای شکل آن دارای گلبرگ های نرم و کلش هایی است که از مرکز بیرون زده اند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
این گل ها شکل ستاره ای مشخصی دارند و بنفش با رگه های بنفش تیره تر هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگبردار است.
گلبرگ های بنفش این گل به شکل ستاره ای شکل می گیرد که با یک سبک واحد و چندین پرچم کوچک احاطه شده است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
گلبرگ ها بنفش با رگه های بنفش تیره و پرچم ها بلند و زرد است.