این گل به رنگ سفید و آبی است و دارای گلبرگ های رگبردار زیادی است.
رنگ این گلبرگ ها روشن و مایل به آبی است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و پرچم های کوتاه است.
این گل ستاره ای شکل با پنج گلبرگ آبی نوک تیز است.
گل دارای گلبرگ های خال خال آبی رنگ آمیزی و کلاله سفید مات است.
این گل ستاره ای شکل با گلبرگ های آبی رنگی و رگه های رنگی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ ها و مادگی های ضخیم و بنفش روشن است.
پنج گلبرگ ارغوانی شکل ستاره ای دارند و رگه های بنفش تیره دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز روشن است.