این گل دارای چشم های بنفش و آبی و رشته های سفید است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
گل های ستاره ای شکل با رنگ بنفش تیره و پیستون های قابل مشاهده
این گل های بنفش با برگ های نازک و راه راه و رنگ های درخشان خود بی نظیر هستند.
این گل کمی آویزان است و گلبرگ های ستاره ای شکل در اطراف خود دارد.
این گل‌های بنفش ستاره‌ای دارای رگه‌های بنفش تیره روی گلبرگ‌ها، پنج پرچم و یک مادگی آبی روشن است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و رگه های تیره تر است که مانند ستاره ها چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، خطوط سیاه و کلاله آبی است.
گل های او دارای گلبرگ های بنفش روشن، رگه های بنفش تیره و تعدادی پرچم است.