این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های اسطوخودوس به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها بنفش با گلبرگ های رگبرگ تیره هستند.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های آبی با رگه های آبی است.
این گل با گلبرگ های بنفش نوک تیز و کلاله زرد است.
این گلها دارای گلبرگهای خالدار بنفش و کلاله آن زرد است.
این گل ها ستاره ای شکل و دارای رنگ ارغوانی با رگه های بنفش تیره تر و مادگی های زرد هستند.
گل های بنفش با برگ های نوک تیز، پرچم های زرد و برگ های سبز
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز، مربع و برگ های سبز هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سفید است.