این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ است که در دمبرگ های سبز رنگ پیچیده شده اند.
گلبرگ‌های اسطوخودوس و سفید گل، دمبرگ‌های سبز کم‌رنگی را تشکیل می‌دهند که با برگ‌های بلند و نوک تیز و کیسه‌های کوچکی که از ساقه آویزان هستند احاطه شده‌اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های سبز رنگی هستند که بسته به نظر می‌رسند و تقریباً شبیه کیسه به نظر می‌رسند.
گل شبیه پشت بسته است و طرح تک گل بنفش آن راه راه و برگ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ و برگ های سبز کوچک است.
این گل بنفش با گلبرگ های تا شده روی هم است.
گل های بنفش بسته هستند و شبیه کیسه های کوچک هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی است که هنوز باز نشده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که خود به خود بسته می شوند.