این گل بنفش و دارای گلبرگ های بنفش رگه ای است.
این گل به جای پوشانده شدن توسط خورشید با گلبرگ های بنفش، گلبرگ های خود را به صورت کمانی و با زاویه نشان می دهد.
دارای گلبرگ های آبی کمی آویزان و لوله های گرده سفید است.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ زنگی شکل و دارای شش گلبرگ به طول آن هستند.
این گل به شکل شروع بنفش با رگه های بنفش تیره تر است.
این گل دارای مادگی های سفید و همچنین گلبرگ های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل بنفش، دارای گلبرگ های کوچک و مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های سفید است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و گلبرگ های سبز مایل به قرمز هستند.