این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با کلاله سفید است.
گلبرگ های برگ تیره به شکل ستاره با گل های برچه مانند سفید در مرکز
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گلها بنفش و سفید هستند و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
گلهای سفید ستاره ای شکل کوچکی دارد که با گلبرگ های نوک تیز رنگ اسطوخودوس احاطه شده اند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بسیار کوچک هستند.
گلهای بزرگ بنفش دارای پنج پدال نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ کوچک بنفش و یک مادگی بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و مالت های سفید است.