گل ها دارای گلبرگ های آبی و کلاله آبی هستند.
گل ها بزرگ، آبی و دارای گلبرگ های نوک تیز و ستاره ای شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های مثلثی و آبی نیلی است که از میان رگه های آبی عمیق و یک لوله گرده زرد رنگ عبور می کند.
این گل آبی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل ها به رنگ بنفش روشن، ستاره ای شکل و دارای لوله های گرده بیرون زده هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سبز است.
این گل ها ستاره ای شکل و آبی کم رنگ با رگه های آبی روشن هستند.
این گل آبی، با گلبرگ های رگبرگ تیره تر است.
این گل دارای خطوط مشکی روی گلبرگ های آبی خود است.
گل آبی روشن با تعداد زیادی گلبرگ