گل دارای گلبرگ های بنفش پهن و لوله های گرده سفید است.
برچه ها سفید، نوک بنفش روشن مثلثی و گلبرگ ها بنفش روشن است.
گلبرگ های ستاره ای شکل بنفش با مادگی های سفید کم رنگ تر و سوزن های کاج سبز.
این گل های بنفش ستاره ای شکل دارای گلبرگ هایی هستند که به پرچم های سفید متصل هستند.
این گل های ستاره ای شکل دارای بازوهای اسطوخودوس و مادگی های سفید هستند.
گل های ستاره ای شکل بنفش تیره روی درختان انگور سبز تیره قرار گرفته اند
این گل شبیه یک ستاره است و دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای شکل ستاره ای پهن بنفش با رگه های کوچک سیاه است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.