گلبرگ ها بنفش با کلاله بنفش تیره روشن هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
ویژگی اصلی این گل مادگی بنفش و گلبرگهای بنفش مسطح است.
این گل با گلبرگ های خالدار بنفش تیره است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های بزرگ است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، تخمدان های بنفش، سبک های سفید و کلاله آبی تیره ای روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش ستاره ای با مادگی های رنگارنگ است.