گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
گل ها دارای پنج گلبرگ بنفش و رگه های بنفش تیره هستند.
این گل ها دارای ساقه های کوتاه و بنفش هستند.
گلبرگ های این گل اسطوخودوس با کلاله های بلند است.
این گل دارای دمبرگ های سبز نازک و گلبرگ های ستاره ای شکل بنفش و سفید است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها دارای خط تیره و بنفش هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های سیاه است.
این گل روی گلبرگ های آبی آسمانی خود رگه های سیاه ستاره مانندی دارد.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.