این گل‌های بنفش روشن دارای رگه‌های بنفش تیره‌تر و برچه‌های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و آوندی است.
اینها گلهای بزرگ بنفش با کلاله سفید بلند در وسط هستند.
گل هایی با کلاله های مخروطی شکل بزرگ و پنج گلبرگ بنفش نوک تیز
گلبرگ ها بزرگ و بنفش با سوزن های کاج سبز بزرگ هستند.
این گل شیپوری شکل است و دارای گلبرگ های اسطوخودوس است که با بنفش تیره تزئین شده است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های سفید است.
این گل های سفید و بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و مادگی های سفید و آبی کم رنگ هستند.