این گل آبی روشن دارای گلبرگ های ستاره ای شکل است.
پنج یا شش گلبرگ آبی با رگه های آبی تیره توسط پرچم های مخروطی سفید با مادگی های آبی روشن احاطه شده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های آبی و لوله های گرده سفید است.
این گل‌های ارکیده دارای پنج گلبرگ، پنج کلش سفید و یک کلاله سفید هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بنفش رنگ رگه ای است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
گلبرگها بنفش و برگها سبز است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل شبیه یک ستاره با گلبرگ های آبی روشن، پرچم های سفید نازک و مادگی های سفید است.
این گل های آبی دارای گلبرگ های نوک تیز با پرچم های سفید هستند.