گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با اترها و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله سفید است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ بنفش و نوک برگ مانند است.
گل با گلبرگ های بنفش و رشته های اثیری اسطوخودوس در مرکز
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
مادگی سفید بزرگ این گل با برچه های کوچک سفید و گلبرگ های بزرگ بنفش احاطه شده است.
این گل ها ستاره ای شکل با گلبرگ های بنفش به هم پیوسته هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله خاکستری کوچکی است.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز
این گل دارای پنج گلبرگ بنفش عمیق است که شبیه ستاره است.