این گل آبی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
این گل آبی دارای گلبرگ های نوک تیز است که به شکل ستاره ای با پرچم های آبی کم رنگ چیده شده اند.
گلبرگ ها ستاره ای شکل هستند و خوشه های بزرگتری از آنها آویزان شده است.
این گل دارای پدال های لاستیکی سبک و مثلثی شکل است که از یک مادگی بنفش روشن تابش می کند.
گل های بنفش پنج نوک رگه های بنفش تیره تری روی گلبرگ ها دارند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
گلها به رنگ آبی سرمه ای روشن و ستاره ای شکل با رگه های بنفش تیره هستند.
یک جفت گل بنفش ستاره ای شکل
گلبرگ های این گل بنفش و دارای گلبرگ های سبز رنگ است.
این گل های بنفش کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و مربعی شکل و گلبرگ های سبز رنگ هستند.