این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش کم رنگ است که به آن ظاهر یک ستاره چهار پر می دهد.
گلها به رنگ آبی و گلبرگها نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچمها مانند ستاره قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با کلاله سفید است.
این گل آبی است و گلبرگها دارای رگه هستند.
چهار گلبرگ بزرگ بنفش با نوک های ضخیم اطراف پرچم ها و مادگی های سفید.
این گل دارای گلبرگ های تقویمی است که در اطراف لوله های گرده سفید و آبی لکنت دارند.
این گل در مقایسه با گلبرگ هایش بسیار مایل به آبی است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی پهن با نوک نوک تیز و لکنت های سفید و یک مادگی در مرکز هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های تیره تر هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.