این گل دارای گل های سفید با گلبرگ های بزرگ بنفش است.
این گل بنفش دارای پنج گلبرگ است و رگه هایی به وضوح روی گلبرگ ها نمایان است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های بنفش رنگ رگه ای است.
دو گل با گلبرگ های بنفش و رشته های اثیری و مادگی های اسطوخودوس
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز، اترهای بنفش کم رنگ و برچه های صورتی هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگبردار است.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و نخ ها و پرچم های بنفش روشن است.
این گل ستاره ای شکل با گلبرگ های بنفش روشن و رشته های نازک بنفش است.