لکه بژ پیاز با گلبرگ های سفید مثلثی
گل های سفید با پنج گلبرگ که در پایه به هم آمیخته شده اند و ساختاری کاسه ای شکل حاوی یک مادگی زرد را تشکیل می دهند.
این گل زیبا دارای گلبرگ هایی است که شبیه نوعی شاخ هستند.
این گل دارای یک لوله باریک است که به دهان چروکیده، دنده های سبز و گلبرگ های سفید تبدیل می شود.
گلبرگ ها به رنگ سفید روشن هستند و مادگی ها به طور برجسته نمایش داده می شوند.
پنج گلبرگ با لکه های سفید به همراه یک مادگی سفید این گل را تشکیل می دهند.
دارای گل های ستاره ای شکل پنج پر با دمبرگ های سبز نازک و گلبرگ های سفید نرم است.
این گل دارای پنج گلبرگ سفید نوک تیز و برچه های زرد روشن در وسط است.
گلی زیبا با گلبرگ های سفید و پرچم های سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبکی کوچک است.