گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل به رنگ ارغوانی روشن با رگه های بنفش تیره به سمت داخل گلبرگ ها کشیده شده است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای پنج گلبرگ ارغوانی بلند و مثلثی شکل است که یک کلش زرد رنگ را احاطه کرده است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگبردار است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های شفاف با لبه های کمی خمیده است.
گلی با پرچم های بلند و بزرگ در وسط گلبرگ ها
گلی با پرچم های بلند و بزرگ در وسط گلبرگ ها