گل‌های اسطوخودوس زنگوله‌ای این پنج گل دارای اترهای زرد رنگی هستند که از گلویشان بیرون می‌آیند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، لوله های گرده ارغوانی و پرچم های سفید است.
این گل‌های ستاره‌دار دارای لوله‌های گرده بنفش چشمگیری هستند که با پنج گلبرگ بزرگ و مربعی بنفش احاطه شده‌اند.
این یک گل بنفش زیبا با گلبرگ های بلند و ضخیم است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
گل ستاره ای شکل با گلبرگ های بنفش نوک تیز و رگه های ظریف است.
این گل های بنفش زیبا دارای گلبرگ های بزرگ با ساقه های سبز رنگ هستند.
این گل ها بنفش و دارای خطوط آبی هستند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های رگبردار است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.