این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله زرد است.
گل بالغ است و دارای گلبرگ های بنفش جامد است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های زرد در مرکز است.
گل با گلبرگ بنفش و کلاله سفید
گلبرگ‌ها بلند و بنفش با رگه‌های برجسته به رنگ بنفش تیره هستند، در حالی که پرچم‌ها و مادگی‌ها به نظر می‌رسد که به هم محصور شده‌اند.
این گل بنفش و دارای کلاله سفید است.
گل دارای پنج گلبرگ با نوارهای بنفش تیره و سفید در اطراف پرچم های سفید است.