این گل بنفش با گلبرگ های راه راه و کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با خطوط ارغوانی و پرچم های بنفش است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها دارای رگه هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای خطوط تیره و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ بر روی گلبرگ های سبز است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برگ های دندانه دار هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بنفش و دارای خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ آبی-بنفش است و به یک نقطه می رسد.