گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های آبی است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک سفید با نوارهای زرد و نقاط سیاه و یک گلبرگ کوچک سیاه در مرکز است.
گل از گلبرگ های سفید و نوک صورتی تشکیل شده است.
این گل دارای پرچم های بنفش رنگ است که با گلبرگ های بزرگ و سفید با لهجه های بنفش و زرد احاطه شده است.
این گل ها سفید، صورتی و زرد هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است: بنفش، زرد و سفید.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لبه های صورتی است.
این گل ها دارای لبه های سفید و صورتی و رنگ زرد هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید کوچک با نوک بنفش و نشانه های زرد است.