گل ها صورتی رنگ، گلبرگ ها نرم، نرم و برچه های اطراف به طور جداگانه چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های شرابی خالدار سفید و اتری بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مشکی است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های صورتی، ساقه های سبز و اتر سیاه است.
گل های صورتی با عینک مشکی، قلم و ریزه های سبز
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با راه راه های بنفش تیره، پرچم های صورتی و اتر آبی تیره است.
این گل با گلبرگ های پیسیلی شکل و صورتی آن متمایز می شود.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید با خطوط تیره و اتر خاکستری است.