گلبرگ های بیرونی عمدتا صورتی، با رنگ صورتی تیره هستند. از سوی دیگر، دو گلبرگ داخلی حاوی مناطق زرد روشن و الگوهای تیره زیادی به سمت مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های بنفش و سایه های زرد است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و لکه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های قهوه ای در سراسر آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با نوار مشکی در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ با خطوط صورتی و تیره و نواحی زرد است.
این یک گل صورتی بزرگ با نقاط زرد و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.