این گل به رنگ سفید و صورتی است و گلبرگ های برجسته ای دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند و نقاط قرمز نازک و بلند است.
گلبرگ های این گل به رنگ سفید با خطوط قرمز روی آن ها است.
گلبرگ ها سفید با گلبرگ های قرمز همراه با بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز زرشکی زیبایی است که کلش خاکستری تیره را احاطه کرده است.
این گل سفید و قرمز دارای پنج گلبرگ و گلبرگ های خاکستری سیاه است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید پهن و بسیار نرم با لهجه های طرح دار صورتی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید با نوار قرمز رنگ و کلاله خاکستری است.