این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز است.
این گلبرگ ها سفید با لکه های صورتی در بالا و زرد در وسط هستند.
این گلبرگ ها سفید با لکه های قرمز رنگ هستند و به آرامی از لبه ها پخش می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط صورتی است.
این گل های سفید و صورتی تیره دارای گلبرگ های گرد و لکنت های سفید و قهوه ای هستند.
این گل دارای نخ‌های سفید و اتر قهوه‌ای، گلبرگ‌های سفید نرم و خطوط صورتی است.
دارای پدال‌های سفید بزرگ، برخی با لهجه‌های صورتی، و چند پرچم که وسط آن را امتداد می‌دهند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید پهن با لبه های نرم و لهجه های صورتی تیره هستند.