گلبرگ ها زرد با جزئیات قهوه ای هستند.
این گل زرد و بنفش است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و طرح های بنفش است.
این گل دارای ردیف گلبرگ های زرد مایل به سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ با خطوط کوتاه قهوه ای روی چندین گلبرگ است.
گلبرگ ها به رنگ زرد تیره و دارای لکه های سیاه روی گلبرگ های مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط سیاه است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بسیار روشن است که دو تای آن دارای خطوط قرمز تیره کوچک است.
این گل زرد و بنفش است و گلبرگ های چشمگیری دارد.