برگ های بیضی شکل پهن، سبز تیره و گلبرگ های کوچکتر صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های قهوه ای است.
این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گل دارای گلبرگ های صورتی و قرمز است.
گلبرگ های این گل صورتی با لکه های قهوه ای، سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که در رنگ های مختلف سفید، صورتی و زرد وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و لهجه های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.