این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و گلبرگ های بنفش تیره است.
این گل بنفش و دارای نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
برچه ها با اترهای سیاه بزرگتر بلندتر هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های آبی روشن در بالای برچه های صورتی هستند و با گلبرگ های صورتی روشن احاطه شده اند و خطوط سیاه کوچکی روی آنها مشخص شده است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.