مرکز بیشتر گلبرگ ها لکه های زرد با راه راه های قرمز تیره و گلبرگ های بزرگتر اطراف آن صورتی کوچک است.
این گلها صورتی و زرد و گلبرگهای آنها راه راه است.
گلبرگ های این گل صورتی مخلوط با زرد و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با سایه های زرد و خطوط تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گل های صورتی درشت و برچه های صورتی بلند است.
پدیکور و گلبرگ های صورتی این گل را در عکس تزئین می کنند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ زرد و خطوط تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد در مرکز بود.