این گل صورتی و زرد است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و نقوش زرد و قهوه ای است.
گل قهوه ای با چندین گلبرگ و راه راه صورتی بزرگ و گرد است.
گلبرگ های راه راه صورتی و ببری توسط پرچم ها و مادگی های صورتی احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و قرمز رنگ و لبه های نرم و کمی گرد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های صورتی با جزئیات زیاد در داخل و رشته های صورتی نارنجی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که عمدتاً صورتی و مادگی صورتی است.
این گل های رنگارنگ بیشتر گلبرگ های صورتی با راه راه های زرد و صورتی تیره دارند.