این گل دارای گلبرگ های سفید و همچنین گلبرگ های راه راه سیاه و قرمز است.
گلبرگ های سفید با لکه های سفید بلند و لکه های قرمز
گلبرگ های سفید با لکه های سیاه و سفید دور شاخه های سفید و لکنت دار می پیچند.
گل های سفید زیگوموف دارای راهنماهای شرابی و کلاله و پرچم های برجسته در دو گلبرگ بالایی هستند.
گل های این گیاه سفید با جزئیات قهوه ای و اتر سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با نوار قرمز به سمت مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط قرمز است.
این گل ها سفید، زرد و صورتی و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل های سفید و قرمز دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.