گلبرگ های صورتی به سمت مرکز زرد هستند و روی برخی از گلبرگ ها نوارهایی دارند.
این گل های صورتی دارای مرکز زرد با نوارهای سیاه روی گلبرگ ها هستند.
این گل های صورتی کم رنگ دارای گلبرگ های راه راه زرد با راه راه های زرد و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و شکننده است، با خطوط نقطه چین که اندازه آن به سمت سوکت کاهش می یابد.
این گل ها صورتی و سفید با مرکز زرد هستند.
این گل دارای پدال های صورتی و پرچم های زرد بزرگ است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد و تیره است.
این گل خاص دارای رنگ های صورتی مایل به زرد و خطوط کوچک تیره است.
این گل دارای گلبرگ هایی با سایه های مختلف صورتی است که برخی از آنها دارای خطوط صورتی تیره و لکه های زرد هستند.