این گل دارای ردیف های بیرونی صورتی از گلبرگ های سفید و گلبرگ های قهوه ای خال خالی در مرکز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره با حاشیه سفید و لکنت های صورتی است.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با حاشیه های سفید و خطوط مشکی است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های سفید است.
این گل به ظاهر وحشی دارای گلبرگ های صورتی و سفید و طرح پلنگی است که ظاهری لکنت زبان به آن می بخشد.
این گل ها حاشیه های سفید و زواید صورتی روشن دارند.
این گل دارای انواع گلبرگ های رنگی است که معمولاً صورتی با رویه سفید است، اما یک جفت آن دارای خط مشکی روی آن است.