این گلها زرد و بنفش و گلبرگهای آنها راه راه است.
گلبرگ ها زرد با لهجه های نارنجی و لکه های قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط مشکی است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای خطوط سیاه و رشته های قرمز روی گلبرگ ها است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و نشانه های بنفش متمایز آن است.
این گل دارای خطوط زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن زرد، پرچم های نارنجی و خطوط قهوه ای است.
این گل دارای پرچم های قهوه ای تیره و گلبرگ هایی به رنگ زردآلو است.
این گل ها صورتی هستند. گلبرگ ها زرد با خطوط قهوه ای راه راه هستند. آنها را تحت الشعاع قرار دهد.
گلهای زرد کم رنگ، بلند و باریک