این گل به رنگ نارنجی و زرد با گلبرگ های قابل مشاهده است.
این گل با گلبرگ های نارنجی و زرد و برگ های مومی شکل پر شده است.
گلبرگ های این گل نارنجی و دارای کلاله کوتاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های نارنجی و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و زرد و نقاط سیاه است.
گل نارنجی کم رنگ دارای سه گلبرگ با نارنجی تیره تر است و دو گلبرگ بالایی به رنگ زرد با خط مشکی به سمت مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی نرم است که برخی از آنها سایه زرد و خطوط ریز تیره دارند.
گلی با گلبرگ های بلند، پهن و نارنجی
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی پهن و بسیار نرم و لهجه های زرد است.