این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و ساقه های سبز است.
این گل به رنگ زرد و قرمز و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
گلبرگ ها زرد و پرچم ها بلندتر با گلبرگ های بزرگتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و راه راه های بنفش است.
این گل به رنگ زرد با یک تکه مارونی از دو گلبرگ رو به بالا و چندین پرچم بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد روشن و نخ های نارنجی با اتر بژ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریکی است که به رنگ زرد با لکه های قهوه ای است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های زرد و نوارهای قهوه ای است.