این گل ها صورتی و زرد با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ با راه راه های عمودی در اطراف پرچم های نازک صورتی هستند.
گلبرگ های صورتی تیره با راه راه های زرد و سیاه روی برگ های سبز بلند در وسط
گلبرگ ها قرمز و به شکل گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های نرم و درشت قرمز رنگی است که پهن و کمی چروکیده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خال هایی از خطوط زرد و بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قهوه ای رنگ، برچه های خالدار زرد و سیاه و نخ های اسطوخودوس است.
این گل قرمز روشن با لکه های زرد است.