این گل صورتی و دارای گلبرگ است.
گل های رکابی صورتی بزرگ با هایلایت های نارنجی و مشکی و برچه های قهوه ای
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره و در داخل پرچم ها زرد است.
این گل دارای چندین پرچم بیرون زده است که توسط چندین گلبرگ صورتی پهن احاطه شده اند.
این گل با گلبرگ های قرمز و زرد خیره کننده خود بسیار عجیب به نظر می رسد.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن هلویی رنگ با بافتی نرم و لهجه های زرد کم رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نرم، عمدتا صورتی روشن، با دو گلبرگ تیره در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط مشکی است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نازک و گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز و همچنین دارای گلبرگ های زرد است.