این گل دارای پرچم های زرد روشن و گلبرگ های صورتی و نارنجی است.
این گل دارای چندین گلبرگ بنفش پهن با لهجه های زرد است.
پنج گلبرگ این گل بسیار ظریف است و به طور منحصربفرد سه گلبرگ دارای خطوط قرمز و زرد و دو گلبرگ ترکیبی از هلو و زرد است.
به نظر می رسد دو گلبرگ از چهار گلبرگ از پلنگ باشد.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی با لکه های زرد و خطوط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی سبز است.
این گل های چند رنگ دارای گلبرگ های نارنجی با گلبرگ های زرد با خطوط تیره تر روی آنها هستند.
این گل دارای لایه های گلبرگ هلویی و نقوش زرد و قرمز تیره است.
این گل ها به رنگ های صورتی، نارنجی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.