این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
دارای برچه های سبز مایل به زرد و بسیاری از رشته های صورتی با گلبرگ های سفید و صورتی روی هم قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های زرد و لکه های قرمز زیاد است.
گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و رشته های زرد است.
این گل های منحصر به فرد استوایی سفید با لکه های زرد و صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای پرچم های صورتی، گلبرگ های سفید، لکه های زرد و راه راه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد با راه راه های بنفش مشخص است. همچنین دارای برچه های صورتی و ساقه های سبز است.
این گل دارای سوزن های کاج صورتی، گلبرگ های سفید و زرد، نقاط قرمز و صورتی و مادگی صورتی برجسته است.
گلی با گلبرگ های نازک و باریک که صورتی با نقطه های زرد است