گل دارای گلبرگ های زرد رنگ آمیخته با نقاط بنفش است.
این گل های زرد روشن دارای برگ های گرد با راه راه های سیاه مایل به قرمز هستند.
این گل به رنگ زرد و قرمز و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
این گل زرد دارای نوارهای بنفش رنگ بر روی گلبرگ ها است و هیچ پرچمی دیده نمی شود.
گلبرگ های این گل زرد با چندین نوار قهوه ای است.
این گل زرد دارای گلبرگ های گرد، گلبرگ های سبز و گلبرگ های سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و زرق و برق با نوارهای مواج روی آنها است.
گل های زرد با لکه های قرمز تیره