گلبرگ های این گل سفید با نقاط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید رنگی است که دو تای آن با نقطه های آبی تزئین شده است.
گل های سفید بزرگ با خال های بنفش پولکا
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های نارنجی است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید نرم و پهن با لهجه‌های ظریف بنفش تیره هستند.
این گل دارای برگ‌های باریک و بلند و گلبرگ‌های سفید است که سه ردیف از مرکز گل تا نوک هر گلبرگ امتداد دارد، در حالی که هر دو گلبرگ با خطوط و نقطه‌های بنفش خال‌دار هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های نرم و خطوط صورتی است.