این گل دارای گلبرگ‌های قرمز مرجانی است، گلبرگ‌های دیگر سفید و قرمز با لکه‌های قرمز روی آن‌ها و پرچم‌های بلند و نازک قرمز رنگ است.
گلبرگ های قرمز صورتی و گلبرگ های داخلی دارای لکه های سفید با لکه های قهوه ای هستند.
این گلبرگ های بزرگ دارای گلبرگ های صورتی تیره و نوک پهن و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مشکی است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و لکه های قهوه ای هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقاط سفید و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن، گلبرگ های کرم رنگ و گلبرگ های قرمز با لکه های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ بادبزنی است. آن دو گلبرگ نیز سفید با لکه های قرمز تیره هستند.