گلبرگ های زیبا به رنگ سفید با نقاط صورتی روی گلبرگ ها هستند.
گلبرگ های این گل سفید با لکه های قرمز و کلاله های بلند است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
گل دارای گلبرگ های برجسته و گلبرگ های سفید است.
گل دارای گلبرگ های سفید نرم، علائم قرمز و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط قرمز است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که برخی از آنها رشته های سفید با خطوط قرمز و اتر قهوه ای است.
این گل دارای لکه های صورتی رنگ در گلبرگ های سفید داخلی و مادگی ها و پرچم های برجسته است.
این گل سفید زیبا دارای لکه های قرمز رنگ بر روی گلبرگ های بزرگ خود است.