چهار گلبرگ سفید و نقاط قرمز در اطراف پرچم های برجسته قرار گرفته اند.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
گل سفید و گلبرگ ها نرم، صاف و دارای لبه های لکنت زبان است.
این گل دارای شش پدال سفید است که یکی با راه راه‌های قهوه‌ای مایل به قرمز و پرچم‌های آن کاملاً بلند است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، اتر قرمز و کلاله سفید است.
دارای گلهای درشت شکل و لکه های قهوه ای با لکنت های بلند سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط قرمز است.
این گل ها سفید و قرمز رنگ و دارای گلبرگ های نازک و چروکیده هستند.
گلبرگ ها سفید با لکه های قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید با نوار قرمز تیره در وسط است.