این گل همچنین دارای گلبرگ های سفید و نوارهای قرمز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ روی هم قرار گرفته و لهجه های عمودی قرمز و هلویی دارد.
این گلها به رنگ سفید و قرمز روشن با خطوط قرمز و آترهای قرمز روی گلبرگها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نقاط قرمز و خطوط صورتی است.
این گل دارای کلش های بلند قرمز روشن است که اطراف آن را گلبرگ های سفید با رنگ های صورتی و سبز احاطه کرده است.
این گل عمدتاً دارای گلبرگ های سفید است، اما برخی از آنها دارای علائم قرمز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با نوار قرمز در مرکز و یک مادگی قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های صورتی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با راه راه های صورتی و برچه های صورتی روشن است.