این گل ها صورتی و زرد هستند و انتهای گلبرگ ها ناهموار است.
دارای گلبرگ های فوشیا با رنگ های زرد و سرخابی و رنگ صورتی و اتری سبز است.
گل های صورتی، یک مرکز وسوسه زرد روشن
گلبرگ ها صورتی روشن با پاشش های زرد و قرمز هستند.
رشته های گل صورتی و گلبرگ ها صورتی است.
گلبرگ های صورتی روشن دارای نوارهای صورتی تیره و لبه های چروکیده هستند و برچه ها صورتی و سبز هستند.
این گل دارای تارهای صورتی و اتر سبز است و وسط گلبرگها بیشتر صورتی با نقوش زرد و خطی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل های نازک و صورتی کم رنگ دارای نشانه های مشخصی هستند، فقط چند گلبرگ زرد هستند و چند پرچم قابل مشاهده در مرکز آن وجود دارد.