گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و زرد روشن است.
این گل صورتی و زرد و گلبرگ های آن چروکیده و موج دار است.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و گلبرگ های صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل‌های قرمز دارای دو ردیف گلبرگ هستند که برچه‌ها گلبرگ‌های قرمز را در مرکز نگه می‌دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و پهن با لبه های کمی پیچ خورده است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های کوچک و راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی زرد است.
این گل های قرمز کم رنگ دارای گلبرگ های گرد و انجیل های زرد رنگ هستند.
این گل دارای دو ردیف گلبرگ قرمز مایل به صورتی و برچه های برجسته است.