این گل دارای گلبرگ های قرمز با حاشیه های سفید و رشته های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با نقاط قرمز و لکنت های بلند قرمز است.
این گل ها صورتی و سفید هستند و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های صورتی است.
داخلی ترین گلبرگ ها گلبرگ های صورتی لبه سفید با خطوط صورتی تیره و جرقه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل قرمز و سفید و برچه های قرمز بلند است.
این زنبق دارای برچه های رز، سفید، زرد و بلند رز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
دارای یک پایه قرمز است که پدال های سفید و سفید را با نقاط قرمز و برچه های قرمز صورتی تبدیل می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.