گلبرگ های این گل به رنگ صورتی مخلوط با زرد، قهوه ای و سفید است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل صورتی رنگ، با گلبرگ های قیفی شکل نرم، صاف و لکنت زبان است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوارهای قرمز، آترهای قرمز و رشته های زرد است.
گلبرگ ها به رنگ صورتی با زرد در گلبرگ مرکزی و مخاط قهوه ای در برخی از گلبرگ ها درجه بندی می شوند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پهن و کمی روی هم قرار گرفته اند که لهجه های سفید و زرد دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، بنفش و زرد و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و لکه های زرد است.
این گل صورتی و زرد است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی، سفید، زرد و صورتی هستند.