گل دارای گلبرگ های قرمز است که به طور متناوب چیده شده اند و با گلبرگ های بزرگ شکلی گرد تشکیل می دهند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ ها در داخل آن نمایان است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با پرچم های صورتی بلند در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، گلبرگ های بزرگ و رشته های بلند است.
انفجار بیرونی این گل از گلبرگ ها و پرچم ها یادآور نقاشی رنگارنگ رنگ روغن است که توجه شما را به خود جلب می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم با لبه های کمی چروک است.
این گل دارای مرجان های پررنگ، گلبرگ های زرد و پرچم های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و گلبرگ های سبز با کلش قرمز تیره است.
این گل های صورتی دارای چندین ردیف گلبرگ با نوارهای صورتی تیره تر روی گلبرگ های داخلی هستند.