این گل دارای گلبرگ های سفید با نوار صورتی در وسط و برچه های قرمز است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مرکز صورتی است و برچه ها قرمز به نظر می رسند.
برگ های سبز بلند در میان گلبرگ های سفید با راه راه های بنفش
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و نقاط قرمز است.
گل با گلبرگ های بلند و باریک با راه راه های قرمز در زمینه سفید
این گل دارای پرچم های سفید و منحنی و عینک های زرد است و گلبرگ های سفید آن به رنگ های راه راه قرمز و صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با گلبرگ های سفید و لکه های قرمز است.