گلبرگ های این گیاه سفید با لکه های صورتی و گلبرگ های سبز است.
کلاله این گل بلند، ضخیم و در بالای آن است. گلبرگ ها با گلبرگ های قهوه ای دیگر سفید هستند.
گل ها دارای گلبرگ های سفید قرمز و مادگی های بلند سفید هستند.
این گلها سفید و صورتی و گلبرگهای آنها راه راه است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و گلبرگ های سبز رنگ اشاره کرد.
این گل ها به رنگ های سفید، قرمز و زرد و دارای موج و گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید، لکه های قهوه ای و کلش سفید است.
اینها گلهای سفید با لکه های بنفش تیره در نزدیکی سوکت هستند.
گلبرگ ها به رنگ سفید روشن هستند و برخی از گلبرگ ها دارای الگوهای رنگی زنده هستند.
گلبرگ‌هایی با پرچم‌های سفید و نقطه‌های قرمز و زرد روی هر دو گلبرگ