این گل دارای گلبرگ های سفید با رشته های زرد و اتر شرابی است.
گل با گلبرگ های سفید مایل به زرد با طرح های سیاه و رشته ها و مادگی های زرد مایل به سبز
این گلها به رنگ سفید و زرد با گلبرگهای قابل مشاهده هستند.
گلبرگ های بیرونی سفید و گلبرگ های میانی زرد با نوارهای سیاه قهوه ای پراکنده است.
این گل ها دارای دو لایه گلبرگ هستند. یکی سفید است، داخل آن سفیدترین، قهوه ای و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید در خارج، گلبرگ های چند رنگ در داخل و برچه های سبز بلند است.
گل دارای چندین گلبرگ سفید جامد و سه گلبرگ زرد، سفید و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است: سه گلبرگ سفید، سه گلبرگ سفید، سه گلبرگ به رنگ زرد و لکه های قرمز به سمت میله های آن هدایت شده است. جراحی بزرگ نیز می تواند انجام شود.
این گل دارای خطوط سفید، زرد و سیاه است.
این گل با گلبرگ های داخلی قهوه ای و یک گلبرگ مرکزی قهوه ای مشخص می شود.