گلبرگ های قرمز و سفید با بخش های زرد این گل را برجسته می کند.
این گل ها دارای گلبرگ های بیرونی سفید و گلبرگ های مرکزی قرمز هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و کلاله قرمز است.
گلبرگ های این گل سفید با پاشش های صورتی و زرد است.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد با گلبرگ های قابل مشاهده هستند.
این گل های سفید، صورتی، زرد و قرمز تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های صورتی و سبز هستند.
این گل ها دارای سایه های صورتی، سفید و زرد هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد با گلبرگ های بیضی شکل و راه راه هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و نرم و پهن با لهجه های صورتی و زرد هستند.
گل های بزرگ با خال های سیاه با رنگ های پدالی سفید و قرمز