این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس، راه راه های حلقه گل و رشته های قهوه ای آردر است.
این گل ها صورتی، سفید و زرد هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مایل به ارغوانی با پایه زرد و نوارهای قرمز تیره روی برخی از گلبرگ ها است.
برچه ها با الگوهای سبز متعددی همراه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکنت های قهوه ای در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با سایه های زرد و لکه های سیاه است.
برچه های صورتی منحنی با گلبرگ های صورتی و زرد بیضی شکل با نقاط و خطوط قهوه ای ظریف در درونی ترین گلبرگ ها احاطه شده اند.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که صورتی با لکه های زرد است.
این گل دارای چندین گلبرگ طرح دار صورتی و صورتی تیره و گلبرگ های صورتی تیره، زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خطوط تیره و چند نقطه زرد است.