این گل صورتی و زرد است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های خالدار صورتی و زرد رنگ و گلبرگ های صورتی و گل های سبز کم رنگ است.
گل آتر سبز با گلبرگ های صورتی و لکه های زرد و بنفش تیره است.
برگها بلند، سبز تیره، با دو ردیف گلبرگ صورتی روی هم قرار گرفته اند و اطراف پیستون را با کلاله سبز و سبک صورتی احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با لکه های سیاه و ته ریش بلند قرمز است.
دارای چندین گلبرگ صورتی روشن به شکل قلب، دو گلبرگ صورتی و زرد کم رنگ و برچه های صورتی و سبز برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد با گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و بسیار نرم است.
گل صورتی با گلبرگ های صورتی که دور برچه های صورتی تا شده اند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.