این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند با نوار قهوه ای در وسط است و به رنگ مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن، برچه های بنفش تیره و گلبرگ های سبز است.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
گل ها نرم با گلبرگ های صورتی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم هایی با رشته های صورتی و اترهای بنفش قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله سیاه است.
این گل دارای رنگ بنفش کم رنگ به گلبرگ ها، برگ های سیاه رنگ و گلبرگ های سبز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و صورتی تیره است.
گلبرگهای یاسی روشن و صورتی به شکل شیپور با لکه های قرمز تیره و برچه ها و پیستون های صورتی و خاکستری برجسته هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه هستند.