گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گلها صورتی و زرد و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با قسمت های زرد و خطوط مشکی است.
گلبرگ های این گل صورتی با قهوه ای و زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش با نشانه های زرد است.
گل دارای پرچم های صورتی و سبز و گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای نقش های سیاه و زرد روی گلبرگ های بیضی شکل صورتی روشن است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و خطوط مشکی است.
گلی با گلبرگ های بلند، نازک و صورتی