گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله کوتاه است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های صورتی و قسمت های داخلی آن زرد رنگ است.
این گل های کوچک فوشیا دارای گلبرگ هایی با مرکز زرد هستند، به رنگ قهوه ای رنگ آمیزی شده اند و دارای گل های متعددی هستند که روی ساقه های کوتاه ساقه مرکزی رشد می کنند.
گلبرگ های بنفش دارای طرح های زرد و بنفش تیره و پرچم های بنفش هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های نرم و در سایه‌های مختلف صورتی با لهجه‌های زرد و قهوه‌ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد با لکه های قهوه ای است.