گلبرگ های صورتی در پایین به رنگ زرد، در قسمت پایین دارای نوارهای بنفش تیره و برچه ها در وسط قابل مشاهده هستند.
این گلبرگ های روشن و زرد دارای نقاط بیضی شکل دراز در امتداد گلبرگ ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لکه های زرد روی آنها و دنده های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ صورتی روشن است که دو تای آنها یک لکه زرد رنگ مشترک دارند.
گل‌ها صورتی هستند، حاوی اتر قهوه‌ای در پرچم‌ها و همچنین دارای نقاط قرمز روی دو یا سه گلبرگ هستند.
این گل های صورتی مایل به زرد و قرمز تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و لکنت های سبز و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی به رنگ های مختلف است که بیشتر صورتی با مقداری زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و زرد با رگه های سیاه رنگ پراکنده در سراسر آنها است.
این گل صورتی دارای لکه های سیاه روی گلبرگ های صورتی و زرد است.