این گل ساده زرد دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و نشانه های قرمز، گلبرگ های بیرونی سفید و بدنه داخلی از پرچم ها و مادگی های زرد روشن است.
این گل دارای شش گلبرگ ساده و زرد کم رنگ است که متناوب با سه گلبرگ خالدار زرد تیره است.
این گل دارای رشته های زرد و زرد روشن و اتر قرمز است.
این گل ها سفید و زرد هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
این گل زرد با لکه های قهوه ای کوچک است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
گلبرگ های زرد در لبه ها چروکیده و با رنگ نارنجی تیره خالدار هستند و پرچم ها به رنگ زرد طلایی رنگ می شوند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های قرمز است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و بلند است.
گل ها دارای گلبرگ های زرد کم رنگ، برچه و مادگی هستند.