این گل سفید با لکه های قرمز و قطرات آب روی گلبرگ ها و برگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ با لکه های قهوه ای و کلاله سفید بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط قرمز است.
این گل به رنگ سفید و قرمز و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
گلبرگ های این گل سفید با لکه های قرمز و کلاله های بلند است.
گل با نوارهای قهوه ای روی گلبرگ های سفید
گل کوچک با لکه های قرمز روی گلبرگ های سفید و مادگی زرد بلند
گل سفید با خطوط قرمز کوچک روی گلبرگ ها
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید گرد در دو طرف و یک مرکز سفید است که با علائم هش قرمز روی گلبرگ ها پوشانده شده است.