این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های زرد است و چیزی در بیرون قابل مشاهده نیست.
این گل دارای لکه های سیاه و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی، زرد و مشکی هستند و در داخل دارای خطوط راه راه هستند.
پدال های این گل صورتی و دارای کلاله کوتاه است.
پرچم های زیادی وجود دارد و برچه های صورتی بزرگتر هستند.
گل دارای گروه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی و زرد است که با نوارهای قهوه‌ای رنگ مادگی صورتی و سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های قهوه ای است که در وسط گل زرد می شود.
این گل ها به رنگ صورتی، زرد و سیاه و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خطوط مشکی در زمینه زرد است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن صورتی تیره با راه راه های قهوه ای