این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن قرمز رنگ با لبه های کمی چروکیده است.
گلبرگ ها صورتی هستند و پرچم ها از نظر طول کوچکتر هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم با پیاز چشم قرمز و رشته ها است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل های قرمز کوچک دارای مرکز زرد و نوارهای قرمز تیره هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل های قرمز دارای پرچم های صورتی بلند و مرکز زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن و گرد قرمز رنگ و لبه های صاف است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز صدفی شکل با هایلایت های زرد است که روی پیستون بسته می شود.
گل صورتی روشن با گلبرگ های شکوفا