این گل صورتی و زرد است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گل‌های صورتی کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های زرد رنگ قهوه‌ای هستند که به سمت پرچم‌ها و سوزن‌های نازک و گرد کاج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های زرد کم رنگ و اثیری های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خال های قهوه ای و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خطوط زرد و مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های مجعد با لکه های صورتی، سفید و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های نرمی است که بیشتر آنها صورتی روشن است، اما برخی از گلبرگ ها دارای خطوط تیره و سایه های زرد هستند.
گلهای صورتی مات با نقاط قهوه ای و سفید