گل‌های سفید دارای گلبرگ‌هایی نرم، صاف، نازک و جدا از پرچم‌ها در یک لایه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، آدرم های قرمز و رشته های سفید است.
گلبرگ های این گل سفید رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گلها سفید و صورتی و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط قرمز است.
گل هایی با گلبرگ های دراز و پهن با لکه های قهوه ای و زرد
این گل ها سفید، بنفش و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید نازک و بسیار نرم و لهجه های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط قرمز است.
دارای چهار گلبرگ سفید بیرونی است که نوک آن سبز است، دو گلبرگ داخلی به رنگ سفید و راه راه با برجستگی های زرد و برچه ها سفید و کوچک هستند.