این گل عمدتاً دارای گلبرگ های سفید است، اما دو گلبرگ بالایی دارای نوارهای زرد و نوارهای قهوه ای در اطراف پرچم های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید، لکه های زرد و قرمز و برگچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و زرد پر قهوه ای و لکنت سبز است.
این گل ها به رنگ سفید متمایل به زرد و قرمز با کلاله های سبز کوچک هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید متمایل به زرد و بنفش و سه گلبرگ سفید ساده است.
دارای دو گلبرگ سفید با گلبرگ های سفید در طرفین و زرد و سیاه در بالای آن است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش زرد و قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و کمی خمیده با سایه های صورتی و سفید با لهجه های زرد است.