این گل صورتی است و گلبرگ های آن راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های قرمز است.
این گل دارای پرچم های سیاه و گلبرگ های صورتی است.
گل با گلبرگ های سفید و صورتی و برچه های زرد
گلبرگ ها قرمز رنگ و دارای برگ های سبز و سوزن کاج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است و ساقه آن بسیار بلند و سبز است.
گل با گلبرگ های پهن صورتی و راه راه قهوه ای، اتر قهوه ای و نخ های سفید
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط مشکی است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها قرمز هستند.
این گل ها صورتی، با گلبرگ های گرد و نواری در نزدیکی مرکز هستند.