این گل دارای نقاط پولکا بنفش رنگ در زمینه زرد و برچه های جانبی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نارنجی روشن با الگوی منحصر به فردی است که کمی یادآور راه راه های ببر است.
گلبرگ های بیرونی گل نارنجی و گلبرگ های داخلی گل زرد با لکه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لکه های بنفش است.
این گل زیبا عمدتاً دارای گلبرگ های نارنجی با گلبرگ های زرد و خالدار در مرکز است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
گلبرگ هایی با الگوهای نقطه مشخص وجود دارد.
این گل به رنگ نارنجی و زرد است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل های زرد نارنجی و قرمز تیره دارای گلبرگ های گرد و ته ریش صورتی و زرد هستند.