گلبرگ های صورتی روشن، بلند و راه راه و پرچم های بلند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، اتر قرمز و رشته های صورتی است.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ ها صورتی و دارای سوزن ها و ساقه های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و یکی از گلبرگ های صورتی دارای لکه های قهوه ای و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با خطوط تیره است.
گلبرگ های این گل صورتی با لکه های نارنجی و سیاه است.
آنها گلهای زیبایی هستند!