این گل صورتی و زرد و دارای گلبرگ هایی به رنگ های متنوع است.
گلبرگ ها صورتی، صورتی روشن و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با راه راه های صورتی تیره و اثیری های قرمز است.
این گل دارای لکه های قهوه ای رنگ آمیخته با صورتی روشن و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، گلبرگ های زرد و آترهای زرد و رشته های زرد است.
این گل دارای پدال های زرد در داخل و پدال های صورتی و قرمز در قسمت بیرونی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های چند رنگ است که برخی از آنها سایه های صورتی متفاوت دارند، در حالی که برخی دیگر زرد و برخی دیگر دارای خطوط صورتی تیره هستند.
گل هایی با گلبرگ های صورتی، صورتی روشن و زرد پوشیده شده با نشانه های سیاه