گل دارای گلبرگ های زرد و قرمز است.
این گل زرد و قرمز است و می توانید گلبرگ ها را ببینید.
گل دارای گلبرگ های زرد نرم با علائم بنفش تیره است.
این گل های زرد کم رنگ دارای پدال های نوک تیز و تخمک های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مجزا است و فقط دو گلبرگ قهوه ای خالدار است.
این گل دارای آوندهای قرمز رنگ، برچه های بلند نارنجی و گلبرگ های زرد با خطوط تیره است.
این گل عجیب و غریب دارای پدال های زرد و نارنجی زنده و لکه های سیاه بلند است.
گل های نارنجی ستاره ای شکل زرد با یک مادگی بلند نارنجی در وسط
گلبرگ ها از زرد تا نارنجی با درونی ترین گلبرگ ها قهوه ای تیره است. و یک ننگ بسیار طولانی وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.