گل قرمز روشن با جزئیات مشکی روی گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است که بیضی شکل و دارای گلبرگ های بزرگتر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لهجه های خطی قهوه ای تیره است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و علائم نارنجی و بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نوارهای مشکی است.
گل با گلبرگ های قرمز روشن و راه راه سیاه
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن است که با لهجه های قهوه ای تیره روی هم قرار گرفته اند.
این گل ها قرمز و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه هستند.
این گل پر جنب و جوش به رنگ قرمز تیره و زیبا با خطوط سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط مشکی است.