این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و لکه های سفید مایل به زرد است.
این گل ها صورتی و زرد با نواری در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای سایه های بنفش و خطوط زرد و مشکی است.
گل ها صورتی، نرم، نازک و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
گل های بنفش و سفید با لکه های قهوه ای
این گل عمدتاً دارای گلبرگ های صورتی و مقداری سفید و زرد و همچنین خطوط صورتی کمی تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی نرم و ملایم با لهجه های سفید و زرد است.