گل با گلبرگ های بزرگ و چند رنگ به رنگ های بنفش، زرد و سفید و بلند بنفش و سبز
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل با طرح کلی سفید و قسمت های داخلی صورتی و نقطه چین است.
این گل ها سفید و صورتی با گلبرگ های تیره تر در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ های این گل سفید با لکه های بنفش مایل به زرد و قهوه ای است.
گل هایی با گلبرگ های بلند و نوک تیز سفید و بنفش
این گل دارای گلبرگ های صورتی و حاشیه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با راه راه های بنفش و پرچم های صورتی بلند است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و منحنی بزرگ با لهجه های صورتی کم رنگ و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، سفید و صورتی و بقیه دارای راه راه های سفید و صورتی است.