این گلها سفید و صورتی و گلبرگهای آنها راه راه است.
گل هایی با گلبرگ های صورتی متعدد با لکه های صورتی تیره و لکه های زرد در نزدیکی مرکز
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و رشته های بنفش است.
این گل توسط گلبرگ های صورتی بزرگ احاطه شده است که با برچه های بنفش کمی مخروطی حاشیه شده اند.
این گل از گلبرگ های صورتی، رشته های صورتی و اتر سیاه تشکیل شده است.
گل زیبا صورتی، گلبرگ ها نرم و صاف و ساقه لکنت دار قیفی شکل است.
گل با یک گلبرگ با راه راه های زرد و قهوه ای
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ با نقاط قرمز رنگ است.
گلبرگ‌های صورتی روشن و دنده‌های سبز به برچه‌های سبز گل کمک می‌کنند.