این گل سفید تنها چند گلبرگ دارد، اما یک جفت آن طرحی از فوشیا دارد.
گلبرگ های سفید با پرچم های قرمز خالدار هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید نرم و نشانه های بنفش است.
این گل دارای لکه های صورتی رنگ زیادی روی گلبرگ های سفید خود است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز در مرکز آن است.
این گل دارای نقاط بنفش رنگ بر روی گلبرگ های سفید خود است.
این گل به رنگ سفید و بنفش و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل دارای گلبرگ های سفید است که دو تای آن دارای خطوط صورتی متعدد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و بنفش و گلبرگ های سبز است.