این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سیاه و سفید است.
گل دارای گلبرگ های صورتی، اتر بنفش و رشته های صورتی است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های صورتی نازک به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و بنفش و علائم زرد و قرمز تیره هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
گل صورتی روشن با دو گلبرگ راه راه زرد و خط تیره سیاه
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که دو تای آن یکدست و سه تای آن دارای خطوط کوچک و نواحی زرد رنگ است.
این گل‌ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ‌هایی با لکه‌های کم هستند.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی تیره در خارج است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد و خطوط مشکی است.