گلبرگ های قلبی شکل سفید با مایع بنفش در مرکز، و برخی از گلبرگ ها دارای لجن زرد در مرکز بنفش هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
رشته های صورتی زیادی وجود دارد و اتر سبز بزرگ دارای گلبرگ های گرد صورتی-سفید است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای پنج گلبرگ بزرگ و گرد سفید و یک مرکز صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، صورتی، زرد و بنفش تیره است.
این گل های صورتی مایل به زرد و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ هستند.
این گل به ظاهر عجیب و غریب دارای دو پدال منحصر به فرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقاط قرمز است.