گلبرگ ها بنفش هستند و ساقه های ارغوانی روی آن ها بیرون زده و شکل برجسته ای ایجاد می کند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش با نشانه های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گلها صورتی و زرد و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و قسمت های زرد و مشکی است.
گلبرگ های این گل صورتی با رنگ های قهوه ای، زرد و سفید است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های صورتی کوچک و نشانه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
این گل در هر گل 6 گلبرگ دارد و در حالی که پرچم ها و برچه ها شما را از کنار گلبرگ ها نگه می دارند، گلبرگ ها همگی صورتی هستند و 2 گلبرگ از 6 گلبرگ نیز به رنگ زرد و مایل به قرمز است.
گل های بنفش و سفید با نقاط سیاه
این گل دارای گلبرگ های صورتی گرد و پهن با لهجه های زرد و قهوه ای است.