گلهای زرد تیره نیز دارای پرچمهای نارنجی تیره هستند که با گلبرگهای روشن تضاد دارند.
این گل زرد و بنفش است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل با گلبرگ های زرد و لکه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ هایی است که از رشته های زرد و اترهای قرمز تشکیل شده است.
این گل ها به رنگ زرد روشن با نقاط بنفش روی گلبرگ ها هستند.
این گل ها زرد با گلبرگ های بیضی شکل و نقش های خالدار هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد با راه راه های قرمز و پرچم های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که برخی از آنها دارای خطوط مشکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
این گل دارای پدال‌های قواره‌ای قرمز روشن و پرچم‌های نارنجی است.