این گل صورتی و زرد است و گلبرگ های داخل آن نمایان است.
گلبرگ های رز رنگ با راه راه های قرمز و زمینه زرد آترهای قهوه ای را احاطه کرده اند.
این گل منحصر به فرد دارای گلبرگ های سفید با لکه های صورتی و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن، راه راه های قرمز، مرکز زرد و پرچم های قرمز است.
گلهای صورتی و روشن در پارک با رنگ زرد روی گلبرگهای نزدیک گورخر
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگی است که از پدال های صورتی روی ساقه های سبز رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و لهجه های قرمز و زرد تیره است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های آبکی هستند.
گلبرگ های این گل رنگ هلویی بسیار زیبایی دارند.