گلبرگ ها صورتی مایل به بنفش، سطح آن صورتی و بقیه زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با اتر صورتی و رنگ داخلی زرد است.
گلبرگ های بیرونی صورتی و بنفش با زرد در نزدیکی مرکز هستند.
گلبرگ های صورتی دارای نوارهای بنفش و برچه های صورتی هستند که از یک مرکز زرد و سبز بیرون می آیند.
دارای گلبرگ های صورتی روشن، برگ های سبز و مرکز زرد است.
گل دارای پرچم های بنفش و سبز و گلبرگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای نوارهای زرد و قهوه ای در سراسر گلبرگ های مرکزی و همچنین نخ های زرد و ته ریش صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های اثیری زرد و صورتی روشن و علائم زرد است.