این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل با سایه قرمز در مرکز و گلبرگ های دیگر زرد با نقاط قرمز تیره است.
ساقه سبز است، بقیه بزرگتر هستند و به رنگ سبز هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لکه های صورتی و خطوط تیره است.
گلبرگ ها گرد و صورتی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی با خطوط مشکی است.
گل های سفید و قرمز با کلاله های بلند و لکه های قهوه ای
این گل دارای سه گلبرگ سفید قلبی شکل و سه گلبرگ بلند سفید با خطوط تیره و خطوط زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قلبی شکل سفید و نقطه صورتی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، بنفش و زرد و گلبرگ های سبز است.