برچه ها بزرگتر و بلندتر با سایه های تیره تر هستند.
این گل با گلبرگ های زرد و صورتی با لکه های قهوه ای و رشته های دیگر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند با سایه های مختلف صورتی و زرد روشن است.
این گلها صورتی و زرد و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل ها زرد و صورتی و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها به رنگ بنفش بسیار روشن با راه راه های کوتاه زرد و بنفش تیره هستند.
این گل ها دارای رشته های صورتی بلند و اترهای تیره رنگ هستند و در سایه های مختلف زرد، صورتی و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با سایه های زرد و خطوط مشکی است.
گل های صورتی با لکه های سیاه و زرد روی گلبرگ ها و برچه های سیاه بزرگ