این گل بنفش و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گل دارای گلبرگ‌های اسطوخودوس روشن و سفید است که با پرچم‌ها و مادگی‌های سبز رنگ اطراف آن خال‌خالی شده است.
برگها سبز و گلبرگها بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش مایل به اسطوخودوس است که با گلبرگ های اسطوخودوس، آترهای سبز و رشته های بنفش همپوشانی دارند.
این گل دارای سه گلبرگ گلابی شکل بنفش روشن با لکه های سیاه و سه گلبرگ بنفش پهن است.
این گل با ظاهر منحصر به فرد دارای برگ های بنفش و نوک سبز است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های چشمگیر است.
این گل های صورتی و بنفش تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و گرد و برچه های صورتی و سبز هستند.