این گل همچنین دارای گلبرگ های نارنجی رنگ با رنگ قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و خطوط مشکی است.
این گل به رنگ نارنجی و دارای گلبرگ های راه راه است.
گلبرگ های این گل نارنجی با لکه های قهوه ای است.
این گل‌های قیفی‌شکل دارای گلبرگ‌های نارنجی هستند که برخی از آنها رنگ قهوه‌ای تیره دارند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی کم رنگ و لهجه های قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی، برچه های رنگی و خطوط قرمز تیره روی برخی از گلبرگ ها است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک نارنجی
این گل های نارنجی و قهوه ای دارای گلبرگ های گرد و گل های نارنجی روشن هستند.