این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با لبه های کمی خمیده و لهجه های قرمز تیره است.
گلبرگ های این گل بنفش با لکه های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با راه راه های بنفش تیره است.
این گلها صورتی و سفید و گلبرگهای آنها راه راه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و خطوط قرمز تیره است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل خطوط قرمز کوچکی روی گلبرگ های صورتی خود دارد.
گلی با گلبرگ‌های باریک و دراز با خال‌های بنفش
این گل صورتی با لکه های قهوه ای روی گلبرگ ها است.