این گل صورتی و زرد است و گلبرگ ها در نزدیکی مرکز یافت می شوند.
این گل ها دارای پدال های صورتی هستند، اما دارای حاشیه های زرد و صورتی و راه راه های مایل به قهوه ای هستند.
این گل دارای لکنت های صورتی بلند است و اطراف آن را گلبرگ های صورتی رنگی احاطه کرده اند که کمی به سمت بیرون پیچ خورده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و ته ریش بلند است.
این گل دارای گلبرگ صورتی و مادگی سبز است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و بخش های سبز است.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک که بیرون ارغوانی است.
گل با گلبرگ های صورتی با راه راه و برگ های سبز
این گل دارای گلبرگ های چروک صورتی و زرد است.