گلبرگ ها صورتی با بخش های زرد روشن و لکه های سیاه هستند.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی تیره و زرد و اتر قرمز هستند.
این گلبرگ‌های برگ‌شکل صورتی با زیر بدنه زرد رنگ آمیزی شده‌اند و الگوی جلبک سبز به رنگ سبز موس است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های صورتی چروک و بزرگ با مرکز زرد و نشانه‌های قهوه‌ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با مقداری پوسته های سفید و زرد و خطوط تیره است.
این گل های صورتی مایل به زرد و قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های صورتی و اترهای سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و زرد و لکه های قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که ترکیبی از صورتی، سفید و زرد است.