این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، علائم بنفش و پرچم های زرد است.
گل با یک توده مرکزی قهوه ای از برچه های زرد بلند که توسط گلبرگ های زرد احاطه شده است تزئین شده است.
این گل به رنگ زرد و قرمز و با گلبرگ های قابل مشاهده است.
این گل دارای پرچم های زرد بلند و برگ های زرد بزرگ با نوارهای قهوه ای است.
گل‌ها زرد و گلبرگ‌ها نرم، صاف و به‌طور مجزا در اطراف پرچم‌ها قرار گرفته‌اند و تا حدودی برچه‌ها را احاطه کرده‌اند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و لکه های قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی طلایی و ساقه سبز است.
این گل زرد رنگ و دارای گلبرگ های نقطه چین است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و نقاط قرمز است.
این گل دارای پرچم های زرد بلند و گلبرگ های زرد با لبه های صاف و خطوط قرمز است.