این گل دارای گلبرگ های راه راه سفید و زرد است.
گل های نمایش داده شده عمدتاً دارای گل های زرد تیره و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های زرد هستند.
گل های زرد عاج دارای ساقه بلند و سه گلبرگ رنگارنگ هستند که در نوک آن قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط سیاه است.
دارای سه گلبرگ بیضی شکل کوچک، سفید در وسط، بین گلبرگ های سفید بیرونی و زرد با نوارهای قرمز تیره، با ته ریش قابل توجهی بلند، و بسیاری از گلبرگ های دیگر.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ارغوانی و برچه های زرد است.
این گل ها سفید و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
گل دارای گلبرگ های قهوه ای و خرمایی و تخت های زرد است.