گل‌ها نرم، نرم و صورتی با گلبرگ‌های جداگانه اطراف پرچم‌ها هستند.
پدال های استارکی با مراکز بنفش راه راه بنفش و مشکی و برگ های براق سبز تیره.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با لکه های قهوه ای تیره در کنار آنها است.
این گل صورتی و سیاه است و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خطوط تیره و سایه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با راه راه های نارنجی و مشکی است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های قهوه ای و لکه های زرد در نزدیکی پایه گلبرگ ها می باشد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با سایه های زرد و خطوط مشکی است.
این گل دارای پرچم های صورتی بلند و گلبرگ های صورتی روشن با خطوط زرد و خطوط سیاه است.