گل ها دارای گلبرگ های صورتی و هلویی هستند و برخی از گلبرگ ها دارای نوارهای مشکی هستند.
این گل ها بزرگ با گلبرگ های سفید و صورتی با لهجه های کمی زرد و قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ‌هایی به رنگ کرم با خارهای صورتی و برچه‌های قرمز با خارهای قهوه‌ای است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای پرچم های صورتی، گلبرگ های سفید و علائم صورتی و زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید نرم و بلند با لهجه های صورتی و برچه های صورتی هستند.
گل هایی با پدال ها و نقطه های صورتی، سفید و زرد
گلبرگ ها صورتی روشن و سایر گلبرگ ها صورتی تند هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نوارهای قرمز است.