این گل دارای گلبرگ های صورتی و طرح های زرد است.
گلبرگ های بیرونی به رنگ صورتی روشن و گلبرگ های میانی در نزدیکی مرکز زرد هستند.
این گل ها صورتی و زرد هستند و گلبرگ های آن قابل مشاهده است.
گلبرگ ها صورتی با لکه های سیاه مایل به زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خالدار تیره است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و زرد با خال و مادگی سبز است.
این گل های صورتی گلبرگ های زیادی با خطوط و پرچم های زرد و سیاه در وسط دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن با لهجه های زرد و قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های رنگارنگ به رنگ های صورتی و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.