این گلها صورتی و زرد و گلبرگهای آنها راه راه است.
چیزی که در مورد این گل متفاوت است ترکیبی از گلبرگ های ظریف و طرح دار حیات وحش آن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط زرد است.
گلبرگ ها گرد و گل ها صورتی روشن هستند.
گل های صورتی بزرگ با نقاط قرمز تیره روی پدال ها
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با نوارهای قهوه ای و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های صورتی-بژ است.
گلبرگ ها صورتی با رنگ داخلی زرد و قرمز خالدار هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چروکیده هستند.