این گل های قرمز و نارنجی دارای نقاط اتری و سیاه قهوه ای کوچک هستند.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های راه راه است.
گل دارای گلبرگ های نرم، صاف، لکنت دار و جدا از هم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی های سبز و زرد است.
گلبرگ ها صورتی روشن با زرد در پایه و پرچم هایی که در بالای گلبرگ ها رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و برچه های بلند روی گلبرگ های زرد است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های راه راه هستند.
این گل دارای سایه های قرمز و زرد است.
گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
این گل‌های قرمز روشن دارای گلبرگ‌های بزرگ با پیستون‌های خال‌دار سیاه بلند و نوک‌های سیاه لکنت زبان هستند.