این گل با لکه های قهوه ای روی گلبرگ های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط تیره است.
این گل دارای گلبرگ های راه راه سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با نخ های زرد و اتر قرمز است.
این گل دارای پرچم های بسیار بلند و گلبرگ های زرد بزرگ با نوارهای قهوه ای تصادفی بر روی آنها است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و ارغوانی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های گرد زرد کم رنگ با لهجه های قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به سبز است که برخی از آنها دارای نوارهای قهوه ای هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و خطوط سیاه است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های زرد است که در داخل آنها لکه های قهوه ای پررنگ دیده می شود.