این گل صورتی و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
گل صورتی با گلبرگ های گرد
گل ها دارای گلبرگ های صورتی، مرکز زرد و اتر صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی است که به رنگ های زرد و صورتی همراه با لکه ها هستند.
گلبرگ ها صورتی شکل هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل فوشیا دارای گلبرگ های خالدار زرد و کلش های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و لکه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با خطوط صورتی تیره و نقطه ای بسیار نازک در انتهای هر کدام است.