این گل دارای پرچم‌های ارغوانی متعددی است که با گلبرگ‌های سفید بلند با مرکز ارغوانی احاطه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره، لبه های بالنده و اثیری صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و گلبرگ های صورتی تیره تر است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ های چشمگیری دارند.
این گل های منحصر به فرد دارای گلبرگ های سفید با لکه های صورتی و مرکز زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، مرکز صورتی و برچه های صورتی بلند هستند.
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و زرد و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ ها به رنگ های مختلف و دارای لکه های بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کمی روی هم هستند. لهجه های صورتی و زرد وجود دارد.
این گل ها دارای گلبرگ های گرد اسطوخودوس و سفید با لکه های قهوه ای هستند.