این گل ها صورتی هستند و نواری در نزدیکی مرکز دارند.
گلبرگ های این گل صورتی مخلوط با زرد و قهوه ای است.
گل زرد با چندین گلبرگ بزرگ
این گل با رشد گلبرگ هایش در جهات مختلف بی نظیر است.
این گل ها دارای گلبرگ های نارنجی متمایل به قرمز و چند لکنت هستند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با علائم قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن هستند که نرم و معمولا گرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و نقاط قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، کمی چروکیده و قرمز کم رنگ است.