گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
گل نشان داده شده بزرگ است و دارای گلبرگ های بنفش با مادگی های سفید و بنفش است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و رشته های نازک بنفش است.
این گل های بنفش با گلبرگ های بزرگ بنفش و یک مادگی بنفش مرکزی مشخص می شوند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با لبه های نرم و برچه های زرد در مرکز است.
این گل ها به رنگ آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بزرگ بنفش با رشته های مختلف و ساقه های سبز رنگ
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های بنفش است.