رنگ این گل ارغوانی است و گلبرگ های آن گرد و بیضی شکل است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های بنفش رنگ و مادگی های سفید آن اشاره کرد.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
گل ها بسیار بزرگ هستند، گلبرگ ها بنفش و به شکل ستاره ای قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با رشته های سفید است.
این گل از پنج گلبرگ بلند بنفش روشن تشکیل شده است که برچه های اسطوخودوس را احاطه کرده اند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ هایی با لبه های خمیده هستند.
این گل های بنفش تیره دارای پنج گلبرگ نوک تیز و برچه سفید هستند.
این گل‌ها بالای گلبرگ‌ها بنفش تیره، در زیر بنفش روشن و برچه‌های بلندی دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.