این گل دارای گلبرگ های صورتی است که بین آنها نوارهای صورتی تیره تر است.
این گل ها صورتی و زرد با گلبرگ های صورتی تیره تر در وسط هستند.
این گل دارای ساقه های صورتی و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی پهن و نوک تیز با نوار صورتی تیره تر در وسط هستند.
در وسط گلی با گلبرگ های بنفش و مادگی های زرد قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ملایم و برچه های زرد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و نوار مرکزی عمودی تیره تر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های بزرگ، قرمز، مخملی با کلاله های خاکستری بلند