گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش روشن است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل های بنفش ستاره ای شکل بسیاری از کلاله های سفید را احاطه کرده اند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد در مرکز است.
این گل ظاهری ستاره مانند با برچه های سفید کوتاه و گلبرگ های صورتی روشن دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم و برچه های سفید است.
این گل ها صورتی رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل در لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.