این گل دارای گلبرگ های سفید، صورتی و زرد در رنگ های مختلف است.
این گل دارای مادگی های زرد و گلبرگ های سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
گل با گلبرگ های سفید و رنگ زرد
این گل دارای پرچم های زرد نازک و گلبرگ های سفید بلند با لهجه های صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بسیار روشن و یک مادگی سبز رنگ است که توسط پرچم های زرد نازک احاطه شده است.
این گل صورتی روشن با تارهای زرد، گلبرگ های کمی پوست کنده و مادگی سبز رنگ بیرون زده است.