این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های سفید است.
این گل بنفش و دارای گلبرگ هایی با رگه های کوچک است.
گلبرگ‌های پهن، لوب‌دار و بنفش روشن با مراکز ریز اورانگوتان.
گل ارغوانی گرد دارای هشت گلبرگ اشکی شکل و برچه بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن و رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و یک تخمدان سبز بزرگ در مرکز آن است که برچه هایی از آن بیرون آمده است.
این گل دارای مادگی مستقیم و پرهای بنفش روشن به سمت پایین است.
گل بزرگ دارای گلبرگ های بنفش و یک تپانچه با رشته است.
این گل از هفت گلبرگ بلند اسطوخودوس و ساقه های رنگارنگ مختلف تشکیل شده است.