این گل دارای شش گلبرگ بلند بنفش با نوار صورتی تیره در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بلند و پرچم های زیادی در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، رشته های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
شش گلبرگ بلند و بنفش در نوک آن نقطه ای تشکیل می دهند و رشته های آنها سفید با نوک بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پدال‌های بنفش بلندتر، نوک‌دارتر و چروک‌شده‌تر به نظر می‌رسند، در حالی که برچه‌ها سفید با نوک بنفش هستند و پیستون‌ها پایین بنفش و رویه سفید دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای یک گروه کوچک از پرچم های سفید در مرکز یک چرخ شش پر از گلبرگ های بنفش روشن است.