گل ها بسیار بزرگ و دارای گلبرگ های جداگانه هستند که به همین ترتیب در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها به نوک آن اشاره می کنند.
از گلبرگ های صورتی روشن این گل، فلش هایی دور کاغذ تیره رنگی را احاطه کرده اند که توسط نخ کرم رنگی حمایت می شود.
این گل ها دارای تخمک های برجسته هستند که با گلبرگ های نوک تیز سفید با نوار بنفش در مرکز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با راه راه های صورتی است.
این گل شکلی چرخ مانند با گلبرگ های سفید و صورتی دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگی است که به رنگ صورتی در می آیند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوار صورتی در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط بنفش است.