این گل دارای گلبرگ های سفید و نوارهای بنفش عمودی بر روی ساقه های پهن و نوک تیز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های ستاره ای شکل بنفش و سفید است که اصلی ترین وجه تمایز آن است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و مرکز آن صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید مایل به صورتی است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید هستند که به صورت ستاره در اطراف یک مادگی بنفش تیره و سفید جمع شده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با نوک های نوک تیز و راه راه صورتی هستند.
گلبرگ های این گل سفید و صورتی و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های صورتی راه راه هستند.
این گل شبیه یک ستاره است و گلبرگ های سفید آن دارای نوار بنفش رنگ در مرکز است.