این گل دارای پنج گلبرگ آبی و پرچم های بنفش تیره است.
گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با راه راه های عمودی بلند بنفش است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای شش گلبرگ سفید بزرگ و کمی نوک تیز با نوار بنفش در مرکز است.
این گل به رنگ آبی است و گلبرگ ها دارای نواری در مرکز هستند.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل‌ها برچه‌های کوتاه و نوک تیز سیاه‌رنگی در مرکز چرخی از گلبرگ‌های آبی روشن دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید و ضخیم هستند که به مادگی های صورتی منتهی می شوند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش روشن و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.