این گل بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز، نخ های سفید و اتر زرد است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نوک تیز بنفش با پرچم های زرد و سفید است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای هشت گلبرگ بنفش است که همگی دارای نوار سفید در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های سفید و اتر زرد هستند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بیضی شکل به رنگ آبی روشن است.