این گل دارای گلبرگ های صورتی با خطوط سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گلها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگهای رگبردار هستند.
این گل دارای شش گلبرگ صورتی کم رنگ و مرکز و مرکز سبز روشن است.
مرکز شش گلبرگ بزرگ، آجدار و برچه های سبز روشن، کروی، فیبری.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و نوارهای عمودی کم رنگ و پهن است.