این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلبرگ ها بنفش، رشته ها سفید هستند و تخمدان ها قابل مشاهده نیستند.
گل های آبی دارای یک لایه گلبرگ هستند که برچه های نرم، نازک و سفید را احاطه کرده اند.
گل های پدالی بنفش با مرکز سفید بلند
این گل های بنفش هشت بخیه دارای پرچم های سفید و غیره هستند.
گلبرگ ها بنفش و مرکز آن سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش پهن با نوک مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ با پرچم های سفید زیادی است.