این گل‌ها صورتی و سفید با گلبرگ‌هایی هستند که نواری در مرکز دارند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های بزرگ و سفید با نوار صورتی در مرکز آن هستند.
این گل ها به رنگ صورتی مایل به ارغوانی هستند و همچنین دارای پرچم های صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با راه راه های بنفش و کلاله بنفش تیره است.
این یک گل با گلبرگ های اسطوخودوس و یک مادگی سیاه در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و بنفش و گلبرگ های سبز نازک است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
گل های مواج بنفش روشن با راه راه
این گلها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هستند.
گلبرگ های سفید ظریف با مرکز قهوه ای و نوارهای بنفش داخلی که رشته های برچه تیره را احاطه کرده اند.