گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش، رشته های سفید و لوله های گرده زرد است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها به شکل ظاهری هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های سفید رنگ در بین آن است.
گل هایی با گلبرگ های بزرگ بنفش و لکنت های بلند سفید
گلبرگ های این گل ارغوانی و مادگی کوتاه و سفید است.
گل‌های بنفش تیره با گلبرگ‌های بیل‌شکل در الگوی ستاره‌ای که انفجاری از پرچم‌های سفید روشن را احاطه کرده است.
این گلهای بنفش مسطح دارای مراکز سفید ارتعاشی هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.