این گل های سفید بزرگ دارای نوارهای صورتی روی هر گلبرگ هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای شش گلبرگ سفید گرد با نوار صورتی در مرکز است.
بسیاری از پرچم های سفید و قرمز، گلبرگ های سفید و رز رنگی که روی هم قرار گرفته اند.
شش گلبرگ بزرگ به رنگ سفید خالص با نوار صورتی روشن از وسط و پایه سفید با نوک سرخابی عمیق است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوار صورتی در مرکز است.
گلبرگ های بلند و منحنی که سفید هستند و ساقه ای بنفش در مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای شش گلبرگ سفید با فاصله مساوی است که هر کدام دارای یک خط صورتی روشن در مرکز و تعداد زیادی پرچم بنفش تیره است.