این گل دارای برچه های سفید رنگ است که با پنج گلبرگ پهن و کمی نوک تیز فوشیا احاطه شده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های سفید در مرکز است.
گلی با گلبرگهای بنفش تیره و مادگی سفید در وسط
این گل دارای گلبرگ های بنفش، شیشه های سفید و رشته ای در مرکز گل است.
این گل های صورتی و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ های قرمز با اندازه متوسط ​​و رشته های سفید
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و صورتی تیره است.
این گل دارای پنج گلبرگ بلند بنفش است که همگی دارای نوار صورتی در وسط هستند.