این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و سایه بنفش و زرد است.
گل دارای گلبرگ های آبی و کلاله های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و آبی روشن و برچه های سفید در وسط است.
گلها به رنگ آبی و گلبرگها نرم و صاف هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچمهای خوشه ای قرار می گیرند.
این گل پرچین دارای گلبرگ های بیضی شکل نوک تیز و یک کاسه بزرگ در مرکز آن است.
این یک گل بسیار بزرگ، آبی روشن و دارای یک پدال بزرگ است.
این گل های آبی کم رنگ دارای گلبرگ های نوک تیز و مراکز مبهم هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صاف و نوک های آبی روشن است.