گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و اترها و رشته های زرد است.
گل بنفش با 8 گلبرگ و مرکز سفید
گلبرگ های بیضی شکل و آبی روشن، پرچم های سفید متعددی را احاطه کرده اند.
گلبرگها ضخیم و بنفش تیره و برچه ها زرد کم رنگ و تقریباً سفید هستند.
سبک گل بسیار تهاجمی است. گلبرگ ها بنفش هستند.
این گل بنفش با هشت گلبرگ و پرچم سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلش سفید بلند است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.