دارای گلبرگ های صاف صورتی و سفید و نخ های سفید است.
این گل ها به رنگ سفید و بنفش هستند و دارای گلبرگ های سفید در نزدیکی مرکز هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های بنفش تیره و ساقه‌های سفید رنگی هستند که در مرکز قرار دارند.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های مسطح سرخابی خودنمایی و زانوسیم و پرچم زرد کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با نوار سفید در وسط است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و پهن با نوار مرکزی صورتی روشن است.