گل های ستاره ای شکل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های نرم، صاف و جدا از هم هستند که به صورت پرچمی در یک صفحه قرار می گیرند.
این گل بنفش با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با پرچم های سفید در وسط است.
این گل‌های بنفش دارای گلبرگ‌های بنفش به شکل برگ، کلاله‌های زرد و اتر صورتی هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز با رشته ها و اترهای سفید-بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای خطوط سفید هستند.
گلبرگ های بنفش نوک تیز با شعله های آتش و لکنت زرد.
گلی با گلبرگ های بلند و باریک بنفش
این گل دارای هفت گلبرگ بنفش روشن است که یک ته ریش سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش است که به شکل ستاره در اطراف مرکز قرار گرفته اند.