گلبرگ های سفید توسط تخمدان واقع در مرکز از هم جدا می شوند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها بزرگ و سفید با داخل زرد هستند.
این گل ها به رنگ سفید و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها سفید و مرکز آن زرد است.
رنگ سفید روشن این گلبرگ ها با زرد روشن پرچم های آن جبران می شود.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های چروک سفید نرم است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های زرد فراوان است.
این گل نه تنها تپانچه دارد بلکه گلبرگ نیز دارد. سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نی در مرکز و برچه های زرد نازک است.