این گل ها دارای پدال های بنفش، روی هم افتاده و تخمدان های سبز روشن هستند.
این گل با گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های سفیدش مشخص می شود.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک و آبی روشن آن است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، کمی روی هم، بنفش کم رنگ و بافتی نرم است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، تخمدان های زرد قناری و کلش سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی مایل به بنفش با پرچم های سفید مایل به زرد است.