هشت گلبرگ گل شبیه به برگ است، اما بنفش با رگه های سفید و یک برچه سفید با نوک بنفش در مرکز است.
گل های نوک تیز بنفش و سفید با پرچم های بنفش و سفید
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها بنفش و دارای نوارهای سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با نوار سفید در قسمت میانی و بلند، سفید و بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای خطوط سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و بلند و راه راه های عمودی است.
این گل دارای هشت برگ در زیر ردیف گلبرگ های سوزنی شکل بلند بنفش و سفید است.