این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس با پرچم های ارغوانی فراوان است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و یک نوار مرکزی به رنگ بنفش تیره است.
گلها به رنگ ارغوانی، نرم، نرم، نازک و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها در مرکز آن نواری دارند.
گل دارای گلبرگ های آبی و خطوط بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن است که گل های بسیار دیگری در وسط آن قرار دارد.
گلبرگ های زیبای اسطوخودوس که هر کدام دارای خط صورتی هستند، ظاهری متمایز به این گل بخشیده است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
دارای گلبرگ‌هایی به رنگ اسطوخودوس با سایه‌های اسطوخودوس روشن است و مرکز گلبرگ‌ها دراز است و خط بنفش تیره‌تری از مرکز هر گلبرگ می‌گذرد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.