گل دارای گلبرگ های منحنی و گرد با گلبرگ های صورتی روشن و بسیاری از پرچم های قهوه ای است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ ها دارای لبه های مجعد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و برچه های بنفش تیره در مرکز است.
این گل دارای برچه های بنفش رنگ است که با گلبرگ های صورتی بزرگ احاطه شده اند که در لبه ها کمی چروکیده شده اند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های مجعد و موج دار هستند.
برچه های گل شکلی شبیه شاخک دارند و در سایه های مختلف گل همیشه بهار، صورتی و نارنجی هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی کم رنگ است که کمی چروک شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های دندانه دار به رنگ صورتی و سفید و برچه های بلند به رنگ های زرد و قرمز نارنجی است.