گلبرگ های این گل سرخابی با کلاله های بلند است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
گل هایی با گلبرگ های بنفش دندانه دار و یک خوشه مرکزی از پرچم های سفید و قرمز
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلبرگ های آن به رنگ بنفش تیره با اترهای بنفش تیره و برچه ها سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش بسیار روشن و بافتی ظریف کاغذ مانند است.
این گل دارای پرچم های کوچک سفید و گلبرگ های بنفش روشن است.