این گل دارای گلبرگ های صورتی نوک تیز و متوسط ​​با لبه های سفید و برچه ها و کلاله های سفید در مرکز است.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز با نوک سفید هستند که یک تخمدان برجسته حاوی برچه های سفید را احاطه کرده اند.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های صورتی مایل به ارغوانی و برچه های نرم هستند.
صورتی پر جنب و جوش، بسیار جشن و وسوسه انگیز برای تفریح.
این گل ها دارای گلبرگ های پیکانی بنفش و مرکز نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، نازک و صورتی با نوک بسیار کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید هستند و دارای گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها هستند.
این فوشیا با گل های ستاره ای شکل از رشته های سفید روی تاک ها رشد می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز ضخیم با حاشیه های سفید و مادگی های سفید است.