گلبرگ های بیضی شکل بلند، اسطوخودوس کم رنگ با راه راه های بنفش عمیق تر، چیده شده بر روی پرچم های سفید و بنفش است.
گلبرگ های سفید با راه راه های بنفش و برگ های سبز تیره با مرکز بنفش.
این گل ها سفید و صورتی با مرکز راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس کم رنگ با نوار صورتی تیره در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید، رگبرگ های بنفش و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های بنفش است.
گلبرگ‌های این گل بیضی شکل و سفید است که در مرکز آن نوار بنفش روشن و یک مادگی سفید بزرگ وجود دارد.
این گلها به رنگ بنفش و سفید هستند و دارای گلبرگهای راه راه در نزدیکی مرکز هستند.