این گل دارای شش گلبرگ بنفش تیره با نوار بنفش روشن در وسط است.
کلاله میانی از قهوه ای محو شده ساخته شده است. به نظر می رسد که شبنم روی گلبرگ ها تشکیل شده است. آنها همچنین بنفش روشن با نوار صورتی در وسط هستند.
هر گل بنفش دارای شش گل با فاصله زیاد است و پیستون ها و پرچم ها کوتاه و سفید هستند.
اینها گلبرگهای شش گلبرگ هستند که روی انگورها رشد می کنند و دارای پرچمهای قهوه ای مات هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گلبرگ‌های صورتی صاف هستند و الماس‌ها نوارهای روشن‌تری دارند که روی آن‌ها می‌چرخند.
در تصویر دو گل بنفش با شش پدال مرطوب بلند وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و سبز است.
این گل دارای شش گلبرگ مجزا به رنگ بنفش روشن است که یک شکل کلی شش ضلعی ایجاد می کند.
این گل ها بنفش و سبز و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.