گلبرگ های بنفش و سفید با کلاله های بزرگ و گرد و برچه های زرد نازک.
این گلبرگ های سرخابی دارای گلبرگ های قطره ای شکل با بافت کمی خشن در لبه ها هستند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها تیره تر از برفک هستند.
این گل ها بزرگ هستند و دارای پدال های مشکی با لبه های صورتی روشن و برچه های زرد روشن هستند.
گل دارای لبه های نرم، صاف، مجزا و مجعد است و گلبرگ ها در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های موج دار در امتداد لبه ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی مخروطی بزرگ با راه راه های عمودی و کناره های چروکیده است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و قرمز و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ، خطوط چروکیده و نخ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و صورتی تیره با لبه های کمی پیچ خورده و لکنت های زرد است.