گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش است که مشخصه اصلی آن است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های ساقه ای بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و گلبرگ های سفید کوتاه است.
این گل بنفش تیره با گلبرگ های بزرگ و کلاله سفید است.
گلهای بزرگ بنفش با مرکز کلاله سفید
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید و سبز روشن هستند.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل با نوک های نوک تیز هستند.
این گل ها زنگوله های کوچک و سفید رنگی هستند که با گلبرگ های بنفش روشن احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.