اینها گلبرگهای بنفش بزرگ، بلند و تیز با مراکز بنفش تیره و برچه های زرد تا قرمز هستند.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
گل‌های بزرگ با سایه‌های بنفش روی گلبرگ‌ها و بسیاری از پرچم‌های سبز بنفش
این گل های بزرگ بنفش دارای شش گلبرگ بلند هستند که هر کدام یک نوار بنفش تیره در مرکز دارند.
گل دارای گلبرگ های بیضی شکل بلند با لبه های بنفش است.
گل دارای هفت گلبرگ بلند است که در لبه‌ها به رنگ ارغوانی روشن است و در مرکز به بنفش تیره‌تر محو می‌شود و از پرچم‌های نوک تیز سبز بیرون می‌زند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل ها صورتی و آبی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و راه راه بنفش با نوارهای عمودی پیچیا است.
این گل دارای هفت گلبرگ نوک تیز بزرگ با خط تیره تر در وسط است.