این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل با گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز
این گلبرگ های سفید در داخل به صورت لکنت های سرسبز چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و قهوه ای تیره است.
پرچم‌ها کوتاه‌تر با اتر ارغوانی و کلاله کوچک بنفش در لارو هستند.
این گل های سفید و بنفش دارای پرچم های سبز با گلبرگ های نوک تیز و اتری بنفش هستند.
گلبرگ های سفید نوک تیز متوسط ​​با رشته های سفید و اتر بنفش قرمز.
این گل سفید با گلبرگ های ستاره ای شکل و برچه های صورتی است.
برگ های بلند سفید با لبه های خمیده مرکز قرمز را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز است.