گل با گلبرگ های بنفش، مادگی های بنفش تیره و رشته های دیگر
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج و نوک تیز است.
این گل دارای لایه های متعددی از گلبرگ های بنفش است که یک مرکز ارغوانی را احاطه کرده اند.
گلبرگ های بزرگ و بنفش تیره به صورت دایره ای در اطراف پرچم های بنفش چیده شده بودند.
این گل ها آویزهای بنفش تیره با نوک نوک تیز و مادگی های سفید و بنفش دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های بنفش روشن با لبه های نوک تیز و برچه های بنفش هستند.
گلبرگ ها به رنگ بنفش روشن هستند و یک نوار سفید از مرکز گلبرگ می گذرد.
گل دارای گلبرگ های آبی با لبه های موج دار است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.