این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و پرچم های بلند سفید است.
گلبرگ ها بنفش هستند. برچه ها متعدد و سفید هستند.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بادبادکی شکل با پرچم های بنفش و سفید است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های مواج و چروکیده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و درخشان است که به صورت ناهموار با مرکز سفید به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با رشته های کوچک سفید مرکزی است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های ارغوانی بزرگ و کرک‌دار و کلش‌های مرکزی سفید نازک هستند.