این گل دارای شش گلبرگ بنفش نوک تیز و برگ های راه راه است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و اترها و رشته های زرد است.
این گل های اسطوخودوس دارای پرچم های تیز و گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل آبی و دارای گلبرگ هایی با رگه های آبی است.
گلبرگ های باریک، بنفش تیره و سفید دارای کلاله های سفید و برچه های زرد روشن هستند.
گل های بنفش دارای گلبرگ های بیضی شکل بلند با رشته ها و کلاله های قابل مشاهده است.
این گل دارای برچه های سفید نازک است که با گلبرگ های بلند بنفش با نوک نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با نخ های زرد نازک و نوک های نوک تیز است.