این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
گلها سفید و دارای پرچم و مادگی هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل بزرگ با گلبرگ های سفید و کلاله سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و بدون پرچم سفید است.
گل‌های سفید با گلبرگ‌ها و پرچم‌های فراوان نیز سفید و برگ‌های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ زرد است.
این گل ستاره ای شکل سفید با پرچم های سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بسیار نازک هستند.