گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نوک تیز و بزرگ با نوار صورتی عمودی در مرکز است.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این یک گل صورتی 8 گلبرگ است. رنگ های صورتی از صورتی بسیار روشن تا صورتی تیره به سمت مرکز گلبرگ ها متغیر است. تصویر مردمی سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با خطوط صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای هشت گلبرگ به طور مساوی در رنگ های مختلف بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ و نی است. دارای گلبرگ های بنفش رنگ با خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با لبه های دندانه دار و نوار صورتی در وسط است.