گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و مرکز بژ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، راه راه های بنفش پهن و برچه های نازک و مجعد است.
این گل دارای هفت گل گرد با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های بنفش است.
این گل ها بزرگ هستند و دارای پدال های آبی و بنفش هستند.
گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی، مادگی سفید و گیاه دارای برگ های سبز است.
هفت گلبرگ صورتی و سفید بیضی شکل روی یک مادگی بزرگ و سفید به هم می رسند.
این گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند سفید با نوار صورتی در وسط و برچه و مادگی عاج است.