گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و لوله های گرده سبز است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های بزرگ بنفش با پرچم های زرد و کلاله های قابل توجه بزرگ.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پرزدار هستند.
گلبرگ های بنفش نوک تیز و بزرگ با نخ های زرد و مادگی های سبز و تیره.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای برچه های بلند و نازک سفید رنگی است که با گلبرگ های بنفش رنگ احاطه شده اند.
بافت تقریبا مخملی این گل با رنگ بنفش طبیعی آن تقویت شده است.