گلبرگ ها صورتی تیره و بسیاری از آنها سفید هستند.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش و بیرون زده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند بنفش و برچه های کوتاه سفید در مرکز است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گل دارای پرچم های زرد و سفید و گلبرگ های بیضی شکل بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، برچه های زرد و راسوهای قهوه ای است.
این گل دارای شش گلبرگ بزرگ به رنگ آلو تیره و کلش زرد مایل به سفید است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های سفید نازک و کوتاه و گلبرگ های بنفش تیره است.