گل های بنفش با گلبرگ های خشن و لکنت های سبز رنگ که کلاله بنفش تیره را احاطه کرده اند.
گل دارای پنج گلبرگ بنفش روشن و لکنت سبز روشن است.
این گل 6 گلبرگ دارد. کلاله رنگ سبز دارد.
این گل بنفش و سفید و گلبرگهای آن چروکیده و مواج است.
گلی با گلبرگ های صورتی و بنفش روشن و برچه های سبز
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن با لبه ها و مرکز سبز است.
این گل بنفش و دارای سایه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی تیره و سفید و گلبرگ های آن سبز است.
این پنج گلبرگ دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بلند و سبز رنگ هستند.
این گل دارای نخ های سبز روشن و پنج گلبرگ بنفش روشن است.