این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها دارای نوار صورتی در مرکز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل با گلبرگ های سفید و بنفش و مادگی بنفش مشخص می شود.
گلبرگ های صورتی نرم، نرم و مانند یک دیسک در زیر پرچم ها قرار گرفته اند.
پدال‌های سفید با نوار بنفش که مرکز نوک تیز بنفش و سفید را احاطه کرده است.
گل های بزرگ با پدال های بلند در رنگ های سفید و مخملی
این گل از پرچم های نازک با نوارهای صورتی در مرکز گلبرگ های سفید چرخ دار تشکیل شده است.
گلبرگ ها سفید با نوارهای صورتی هستند و یک صفحه صاف با اتر قهوه ای رنگ در اطراف پرچم های سبز کوچک تشکیل می دهند.
این گل ها سفید و صورتی با نوار صورتی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.