گل هایی با گلبرگ های مثلثی اسطوخودوس کم رنگ و برچه های بنفش تیره کم رنگ.
این گل دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ با نوک های نوک تیز و رشته های بنفش است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و پرچم های بلند بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید ضخیم و برچه های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
گل های خاکستری با کلاله های بزرگ بنفش
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های بنفش تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نخ های نازک بنفش و نوک های نوک تیز است.