گلبرگ ها بنفش روشن هستند در حالی که وسط آن عینک مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و رشته های دیگر سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و لکنت های سفید نوک تیز است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و آستر و رشته های سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با نوک های نوک تیز و چین و چروک های عمودی است.
این گل‌های اسطوخودوس دارای چندین گلبرگ بزرگ و برگ مانند با ردیف‌هایی در مرکز و رشته‌های سفید و بنفش زیادی هستند.
این گل دارای گلبرگ های سیاه و برچه های سفید است.
گلبرگ ها دراز و دارای نوار مقعر در وسط و برچه ها کوچک و سفید است.