این گل بنفش با گلبرگ های سفید است.
گل ها دارای گل های پهن و نوک تیز هستند که با نخ های قهوه ای در مرکز قرار گرفته اند.
گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل بنفش با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل روی درخت انگور قرار دارد و دارای شش گلبرگ دراز اسطوخودوس است که به شکل گلوله مرکزی با نوک های نوک تیز و برآمدگی است که با نخ های نخی احاطه شده است.
گل‌هایی با برگ‌های گلبرگ‌مانند بنفش بزرگ، تخمدان‌های سفید ماسه‌ای را احاطه کرده‌اند.
گل دارای برگ های بیضی شکل است که بنفش است و گلبرگ ها به یک نقطه می آیند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن است که مانند ستاره ها با نوک های کمی نوک تیز چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.