این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز متوسط ​​با مرکز صورتی و لبه های سفید در اطراف پرچم های بلند سفید هستند.
گلبرگ های بلند و نوک گرد که در موهای روشن به صورتی تیره تغییر رنگ می دهند و موهای تپانچه مانندی که به سمت داخل پیچ می شوند.
این گل‌ها پهن، نوک‌های مخروطی دارند و وسط آن‌ها دارای خط صورتی روشن است.
این گل های صورتی دارای شش گلبرگ بیضی شکل بر روی ته ریش سفید هستند.
این گل‌ها دارای پیکربندی چرخ مانند از گلبرگ‌های صورتی روشن با نوار مرکزی تیره‌تر هستند که دسته‌های کوتاهی از پرچم‌های سفید را احاطه کرده است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های دو رنگ صورتی ملایم و یک ته ریش سفید کرک دار در مرکز خود هستند.
گلبرگ های ردیف شده به رنگ بنفش روشن با خط بنفش تیره در وسط و بقیه و رشته ها به رنگ کرم است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط قرمز است.