برخی دیگر کوچک و سفید با پرچم های کوتاه هستند.
گلبرگ ها بنفش و دارای رشته های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و برچه های سفید در درون آنها است.
این گل‌ها بنفش و سفید هستند و گلبرگ‌ها دارای لبه‌های ناهموار هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل‌های بنفش روشن دارای شش گلبرگ با لبه‌های کمی دندانه‌دار هستند که نازک و به سمت مرکز گرد هستند و یک شقایق سفید را احاطه کرده‌اند.
این گلها مانند چرخی از گلبرگهای بنفش روشن در اطراف گروههای برچه سفید کوتاه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل های بنفش تیره دارای چندین گلبرگ بزرگ و لبه های دندانه دار و مادگی های رنگ پریده با تاندون هایی هستند که از مرکز بیرون زده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش تیره و پرچم های سفید بزرگ است.