گلی با گلبرگهای بزرگ و پهن آبی و لکنت سبز
گلبرگ ها به رنگ سفید و دارای مادگی های زرد و برچه های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
گلبرگ ها به رنگ سفید روشن و دارای نوار سفید در امتداد مرکز گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و مسطح و برچه های بلند سفید است.
این گل دارای یک نوار سفید در مرکز گلبرگ های آبی چرخ شکل است.
این گل دارای شش فن است که لکنت زرد مانند گلبرگ های سفید را احاطه کرده است.