این گل دارای گلبرگ های نازک بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با نوار ضخیم بنفش در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های تیره با پرچم های ارغوانی فراوان است.
گل ها آبی و نرم هستند و گلبرگ های نرم و مجزا در اطراف پرچم های خوشه ای قرار گرفته اند.
این گل بنفش با گلبرگ هایی است که در مرکز آن تیره تر است.
گل بنفش کم رنگ
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های قرمز کوتاه است.
بیشتر گلبرگ های این گل به رنگ اسطوخودوس و برچه های داخلی ارغوانی است.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.