این یک گل بزرگ با گلبرگ های سفید و پرچم های بنفش است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
برگ‌ها سبز و گلبرگ‌ها بنفش روشن با پرچم‌های زیاد است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
گلی با گلبرگ های بنفش روشن و پرچم ها و مادگی های بنفش تیره
این شش گلبرگ یک سایه بنفش کم رنگ با گلبرگ های گرد و نوک تیز و برچه های نازک و بنفش تیره است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و پرچم است. گلبرگ ها سفید روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش درخشان ستاره ای شکل و رشته های نازک بنفش است.