گل های بنفش و سفید دارای گلبرگ های بزرگ و برگ های کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با پرچم های قرمز در وسط است.
گل دارای هفت گلبرگ بزرگ بنفش با نوار سفید در مرکز و بسیاری از پرچم های سفید است.
این گل بنفش با گلبرگ های نوک تیز است.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله بلند است.
این یک گل بنفش با گلبرگ هایی است که ستاره ای شکل با مادگی های بنفش و پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های صورتی است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با پرچم های قرمز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بنفش و نوک تیز است.