این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
بسیاری از پرچم ها سفید و دارای اتر زرد هستند.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید هستند و در نوک آن گلبرگ های نوک تیز دیده می شود.
این گل دارای رنگ بنفش کم رنگ است که با گلبرگ های بزرگ و نوک تیز احاطه شده است.
این گل با گلبرگ های بنفش رنگ و مادگی های زرد رنگ مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها بنفش، دارای گلبرگ های بیضی شکل و پژمرده هستند.
این گل دارای برگ های نرم و بیل مانند است و از دو گلبرگ بنفش بیل مانند تشکیل شده است که هر کدام از آنها در سه ردیف از مرکز گل قرار دارند و در یک انتهای گلبرگ های سفید و خاک رس به هم می رسند.
این هفت گل بنفش دارای مادگی های بلند سفید و زرد هستند.
این گل دارای نخ‌های زرد کوتاه و گلبرگ‌های آبی رنگ است.