این گل دارای ساقه های فراوان و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با نوار صورتی و برچه های بنفش در وسط است.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، سفید و صورتی است که در اطراف یک مادگی تیره قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های پهن و کمی نازک سفید با نوارهای بنفش است.
گلبرگ های این گل بیشتر اسطوخودوس روشن و برچه های داخلی سیاه رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز، با نوار مرکزی صورتی کم رنگ و راه راه های صورتی تیره تر است.
این گل های صورتی و سفید دارای گلبرگ های بلندی هستند که به نقاط گرد می رسد.
گلبرگ ها پهن هستند و نوار صورتی یکدست از مرکز گلبرگ می گذرد.
گل هایی با گلبرگ های بلند و باریک با نوک نوک تیز