گلی زیبا با گلبرگ های بنفش، پرچم های سفید و کلاله
این گل دارای کاه سفید بلند و گلبرگ های بنفش نوک تیز است.
این گل بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
گلهای بنفش تیره با شش گلبرگ بلند و یک کنده مرکزی زرد
این گل برجسته دارای برچه های بلند سفید است که توسط شش گلبرگ بنفش احاطه شده است.
گلبرگ های بنفش با فاصله کوچک با نوک های نوک تیز و لکنت های بلند و نازک سفید.
این گل بنفش تیره و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
آترهای سفید نازک توسط گلبرگ های نقطه مانند بنفش تیره احاطه شده اند.
این گل دارای پرچم های سفید کوتاهی است که با گلبرگ های بنفش روشن شش پر احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.