گلبرگ ها بزرگ و دارای کلاله های بنفش و بزرگ هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پیکانی شکل بزرگ با نوار مشکی در وسط است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و بنفش و لوله های گرده سفید است.
گل‌های صورتی بزرگ دارای گلبرگ‌های صورتی تیره و مادگی‌های مخروطی چندرنگ بزرگ هستند.
هفت گلبرگ سفید لوبدار بزرگ، هر کدام با یک نوار بنفش عمودی مرکزی، گروه کوچکی از برچه های بنفش وحشی را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های صورتی در مرکز هستند.
این گلها صورتی و سفید و ساقه کوتاه و سبز است.
این گل دارای گلبرگ‌های سفید با نوارهای اسطوخودوس است که از روی هر گلبرگ و مرکز کلاله بلند بنفش پایین می‌رود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.