این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با نوک کمی نوک تیز است.
این گل صورتی رنگ بود و گلبرگ هایی در امتداد لبه ها آویزان بود.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های بنفش است.
گل نشان داده شده دارای رشته های نازک بنفش و گلبرگ های بزرگ و تخت بنفش است.
این گل در اطراف برچه های بنفش کوتاه که توسط گلبرگ های اسطوخودوس لبه چین خورده احاطه شده است، متمرکز شده است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی کم رنگ و بزرگ و برچه های بلند و تیره رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.
گل با گلبرگ های صورتی کم رنگ که شکل ستاره ای را تشکیل می دهد