این گل دارای برچه های بنفش رنگ است که با گلبرگ های بلند و بزرگ سفید رنگ با انتهای نوک تیز و چروکیده احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی/قرمز تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با پرچم های زرد در وسط است.
این گلبرگ های بنفش روشن دارای گلبرگ های بنفش تیره هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با لبه های پیچ خورده هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با رشته های کوتاه بنفش و لبه های دندانه دار هستند.
گلبرگ ها بلند، مواج، نوک تیز و کاملا سفید با پرچم های قرمز/بنفش هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و لکنت های زیادی در اطراف یک لوله گرده قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.