این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با پرچم های بنفش و بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های بنفش است.
اطراف آن را گلبرگ های بنفش تیره، سفید و سبز احاطه کرده اند.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل همچنین دارای گلبرگ های بنفش و پرچم های بنفش است.
این گل دارای شش گلبرگ بزرگ و بنفش کم رنگ با نوک نوک تیز و لبه های پیچ خورده است.
گلی با شش برگ به رنگ اسطوخودوس که شبیه گلبرگ هایی است که رشته های بنفش را مانند برچه احاطه کرده اند.
گلی با گلبرگ های بلند و نوک تیز بنفش روشن
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های بنفش است.