این گل دارای پرچم های زرد رنگ است که با گلبرگ های بزرگ و بنفش روشن احاطه شده اند.
گل به رنگ بنفش تیره است و دارای پنج گلبرگ بزرگ است که در مرکز آن چندین شکل انار را احاطه کرده است.
گل های پدالی بزرگ، بنفش تیره با مرکز سفید نوک تیز.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های بنفش در مرکز باریک و در نوک پهن هستند. پنج تای آنها دارای مراکز زرد و سفید هستند که با رشته های نوک تیز احاطه شده اند.
این گل دارای پنج گلبرگ ارغوانی و برچه های زرد بسیار بلند است.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای خوشه های سفید کوچک است که با پنج گلبرگ بنفش روشن احاطه شده است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پرزدار هستند.