این گل ها بنفش و صورتی با لبه های گلبرگ های سفید هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
گل دارای گلبرگ های بلند بنفش با خط ضخیم در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رشته ای است.
گل های صورتی نرم، صاف و در مرکز بالای صفحه های نازک گلبرگ لکنت زبان هستند.
این گل به رنگ بنفش و دارای گلبرگ های لبه سفید است.
گلبرگ های بنفش روشن با خطوط سفید مشخصه اصلی این گل ها هستند.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز
گلبرگ های بیضی به رنگ سرخابی صاف و روشن با نوارهای سرخابی تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن با نوار فوشیا عمودی در مرکز است.