گل دارای گلبرگ های آبی، اتر سیاه و رشته های سفید است.
این گل دارای برچه های بنفش رنگ است که با گلبرگ های سفید و پهن کمی روی هم قرار گرفته اند.
گلبرگ ها آبی و رشته ها سیاه و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و آبی روشن و لکنت های آبی تیره است.
این گل آبی است و ظاهری چروکیده دارد.
این گل های آبی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید و سیاه هستند.
این گل آبی روشن و دارای گلبرگ های نازک و چروکیده است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های بنفش است.
این گل ها دارای گلبرگ های پهن و بسیار چروکیده هستند.
این گل دارای نخ های سیاه و گلبرگ های آبی بزرگ است.