این گل‌ها بنفش و صورتی هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های ارغوانی و صورتی و برچه های کوتاه هستند.
مادگی کم رنگ و برچه ها توسط گلبرگ های بزرگ و نوک تیز با لبه های سرخابی روشن احاطه شده اند که به بنفش روشن محو می شوند.
گلبرگ های اسطوخودوس زیبا با پرچم های راه راه فوشیا وسط و بنفش و کلاله های سفید.
گل استوایی به نظر می رسد و از گلبرگ های بنفش تشکیل شده است.
گل بنفش با گلبرگ های بلند و نوک تیز
این گل بنفش و دارای خطوط بنفش تیره است.
هفت گل با نوارهای بنفش تیره بین برگها.
دارای گلبرگ های بنفش است که توسط کلاله سبز احاطه شده است.
این گل‌ها به رنگ بنفش و صورتی هستند که در مرکز آن نوار صورتی وجود دارد.