این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه های سفید است.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
این گل دارای شش گلبرگ بزرگ و باریک با مرکز ارغوانی تیره تر و پرچم های سفید متعدد است.
شش گلبرگ گل اسطوخودوس روشن با مرکز بنفش تیره تر است.
این گل ها دارای رنگ های بنفش تیره و بنفش روشن هستند.
این گل دارای شش گلبرگ است که به رنگ های آبی، بنفش و سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل هایی با گلبرگ های بنفش تیره و مادگی های سفید روشن
این گل ها دارای نوارهای آبی و بنفش هستند.
گلبرگ های پیکانی شکل بنفش بزرگ با مادگی های بزرگ با سه پرچم رنگی