این گل با نوارهای بنفش روی گلبرگ های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و تخمدان های بنفش و سبز است.
گلبرگ ها نوک تیز و سفید هستند و برچه ها بنفش تیره هستند، در حالی که یک نوار بنفش روشن از مرکز هر گلبرگ می گذرد.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های سفید و مادگی بنفش اشاره کرد.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی با مرکز صورتی دارند.
گل با گلبرگ های سفید، نوار مرکزی صورتی و پرچم های بنفش
این گل دارای شش گلبرگ به شکل توپ فوتبال، یک نوار بنفش در وسط، برچه های بنفش کوتاه و کوتوله های بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های صورتی است.
شش گلبرگ سفید با نوارهای اسطوخودوس به شکل بادام هستند و یک مادگی بنفش تیره را احاطه کرده اند.
گل های پنج گلبرگ ستاره ای شکل سفید و بنفش