گلبرگ ها بنفش و بیضی شکل هستند.
این گل آبی است و گلبرگ ها به نوک آن اشاره می کنند.
گل آبی با گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز بزرگ
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل‌های آبی دارای گلبرگ‌های نرم و نرمی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم‌ها در یک لایه قرار گرفته‌اند و به شکل دیسکی شکل می‌گیرند.
این گل دارای هشت گلبرگ آبی و شاخه های ماده سیاه است.
گلبرگ های این گل به رنگ بنفش تیره و برچه ها زرد است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سفید است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و یک مادگی کوچک سفید است.