گلبرگ ها به رنگ بنفش عمیق و پر جنب و جوش هستند که در مرکز آن تعداد زیادی پرچم زرد دیده می شود.
گلبرگ ها بنفش تیره و دارای پرچم های زرد و برگ های سبز هستند.
این گل دارای برگ های بنفش تیره و یک مادگی کوچک زرد در مرکز است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با اتر و رشته های زرد است.
گلبرگ های نوک تیز اسطوخودوس عمیق با برچه های متعدد زرد مایل به سفید
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز با پرچم های زرد و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل بزرگ و به رنگ بنفش تیره است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره با کرک های پرچم در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و پرچم های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.