این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و شیشه های سفید است.
این گل یک مرکز سفید دارد که توسط شش گلبرگ صورتی کوچک، بزرگ و کمی نوک تیز احاطه شده است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها صورتی با اتر سفید هستند.
گلبرگ ها صورتی با مرکز زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی روشن و مادگی سفید و زرد است.
گلبرگ ها سرخابی روشن و پرچم ها سفید و زرد هستند.