این گل دارای گلبرگ های آبی و زرد بسیار بزرگ است.
این گل دارای برچه های زرد بسیار نازک است که با گلبرگ های بنفش بزرگ و کمی نوک تیز احاطه شده اند.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های مواج است.
این گل‌های آبی بزرگ دارای برگ‌های خرد شده و مرکز زرد هستند.
گلبرگ‌های بزرگ آبی-بنفش با مادگی‌های زرد و برگ‌های سبز تیره صاف زیر آن.
این گل دارای گلبرگ های گرد آبی-بنفش و کرک های زرد مانند پرچم است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که بر روی برچه های نوک تیز سفید و زرد متمرکز شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن و برچه های زرد کم رنگ است.
این گلها به رنگ آبی و زرد با گلبرگهای چروکیده و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.