این گل دارای شش گلبرگ اسطوخودوس نوک تیز، برچه سفید و یک گل ستاره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای شش گلبرگ بزرگ با نوک های نوک تیز به رنگ بنفش بسیار کم رنگ است.
این گل ها سفید و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بزرگتر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای پرچم های زرد رنگ و گلبرگ های مرکزی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با رنگ بنفش و کوفته سفید است.
این گلبرگ های بنفش کم رنگ دارای شش گلبرگ بیرونی به شکل فوتبال، یک مرکز ارغوانی وسط و یک مادگی سفید با پرچم های زیاد و کلاله برجسته است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.