این یک گل بزرگ بنفش با کلاله زرد مشخص است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل به رنگ های بنفش و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و ساقه ای سفید رنگ است که از وسط آنها می گذرد و در انتها به نقطه ای می رسد.
گلبرگ ها بنفش و گورخرها سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های بنفش و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی ستاره مانند با نوار سفید و رشته های مرکزی برجسته است.
این گل دارای چندین پدال بنفش با مرکز سفید و سوزن هایی مانند پدال در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل های بنفش و سفید دارای برگ های نوک تیز و ته ریش ارغوانی، سفید و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و مادگی های سفید است.