این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی روشن و پرچم های سفید هستند.
گلبرگ های این گل بنفش با مرکز سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی خشن و مادگی های سفید است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای رشته های کوچک سفید و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای شش گلبرگ بزرگ و پهن بنفش با لبه های پیچ خورده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
گلهای بنفش تیره با گلبرگهای مرکزی سفید صاف هستند.
این گل های بنفش روشن دارای گلبرگ های گرد و برچه های سفید هستند.