گلبرگ ها گرد و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش روشن با نوک کمی نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و گل های دیگر سفید در مرکز آن است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل های صورتی روشن با گلبرگ های بزرگ و نوک تیز، پرچم های سفید و لکه های زرد.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلش سفید بلند است.
دریایی از لوله های عمیق به صورت گلبرگ هایی با گلبرگ های باریک و زرد کم رنگ قابل مشاهده است
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش است که طول آنها تقریباً نصف است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کوتاه سیاه و صورتی است.