این گل دارای ساقه های فراوان و گلبرگ های بنفش است.
گل ها دارای گلبرگ های صورتی بلند با راه راه های عمودی هستند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های صورتی در وسط هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای مجموعه ای از هشت گلبرگ سفید با خط صورتی در وسط گلبرگ ها است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
این گل دارای یک نوار بنفش رنگ در مرکز گلبرگ های سفید بلند خود است.
این گل دارای پرچم های سفید و همچنین گلبرگ های بنفش است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.