گلهای بنفش تیره با مرکز گچی و ساقه سبز
این گل با گلبرگ های بنفش روشن و مادگی های زرد آن مشخص می شود.
این گل دارای گلبرگ های مسطح بنفش تیره و کلش زرد نازک و بلند است.
این گل بنفش با گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی تیره با مرکز نی و پرچم های زرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های زرد است.
این گل نه تنها پرچم دارد بلکه گلبرگ نیز دارد. گلبرگ ها بنفش هستند.
پنج گلبرگ بنفش بزرگ که توسط پرچم های زرد احاطه شده اند.
گلبرگ های این گل بیشتر اسطوخودوس بنفش و برچه های داخلی زرد است.