این گل دارای مادگی سبز و گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با راه راه های صورتی تیره و پرچم های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید است که در اطراف مرکز برچه های بلند تا می شود.
این گل ها صورتی با نوار تیره تر در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با خطوط بنفش و پرچم های زرد است.
پرچم های این گل بلند و صورتی تیره است در حالی که گلبرگ ها ترکیبی از صورتی روشن و صورتی روشن یا سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید، خطوط صورتی بزرگ و پرچم های زرد است.
این گل دارای چندین لایه از گلبرگ های صورتی روشن با نوار صورتی تیره تر در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی لایه ای متوسط ​​و خوشه های متراکم از پرچم های کوتاه، سبز کم رنگ و صورتی است.
گلبرگ های این گل دارای لبه های سفید رنگی هستند که مرکز صورتی روشن را احاطه کرده اند.