این گل های بزرگ بنفش دارای پرچم های سفید در مرکز هستند.
این گل پر جنب و جوش دارای گلبرگ های سرخابی رنگ و مجموعه ای از پرچم های خوشه ای در مرکز آن است.
گل دارای مجموعه ای از گلبرگ های رنگارنگ و بسیاری از پرچم های بنفش و کوتاه است.
گل‌های بنفش بزرگی که از برچه‌های سفید متعدد اطراف اتاق گل تابش می‌کنند.
این گل دارای گلبرگ های اتری رنگ پریده است که با برگ های سبز انگور در تضاد است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های گرد، پرچم های سفید و سوزن های کاج سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و لکنت های کوچک سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای پرچم های سفید کوچکی است که با گلبرگ های بنفش روشن احاطه شده اند.