این گل بنفش است، گلبرگ‌های آن بزرگ و چروکیده است.
گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های سبز و زرد در مرکز است.
این گل دارای پرچم های سفید متعددی است که با گلبرگ های بزرگ بنفش با لبه های گرد احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بنفش تیره، پرچم های سفید و گلبرگ های کوچک سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و نخ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش کمی چروکیده و برچه های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های اسطوخودوس سلطنتی تیره و رشته های نوک تیز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و فرو رفته با لکنت های زیاد در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و برچه های سفید و زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و برچه های بلند و نازک زرد رنگ است.