این گل دارای گلبرگ های نازک و ستاره ای شکل بنفش به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های صورتی در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوارهای بنفش فراوان و پرچم های سفید است.
این گل با گلبرگ های سفید با راه راه های صورتی در پایین گلبرگ ها است.
گل هایی با گلبرگ های نوک تیز سفید و بنفش و ساقه های سبز بلند
هفت پدال صورتی بلند با نوارهای صورتی روشن در اطراف پرچم های زرد.
این گل دارای گلبرگ هایی به دو رنگ صورتی متفاوت در اطراف پرچم های سفید و یک مادگی سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین برچه های زرد است.
این گل‌ها گروه‌های کوچکی از برچه‌های کوتاه دارند که با چرخی از گلبرگ‌های سفید نوک‌دار با رنگ صورتی رگه‌هایی احاطه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.