گل دارای گلبرگ های بنفش کم رنگ با رشته های سفید و اتر بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های سبز است.
این گل آبی رنگ و دارای گلبرگ های خال خال سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و یک مادگی سفید در وسط است.
گلبرگ های ارغوانی گرد مادگی های بنفش، سفید و سبز روشن را احاطه کرده اند.
گلبرگ ها به رنگ آبی روشن و دارای نوار سفید روشن در وسط هستند.
این گل ها بنفش، دارای گلبرگ های بیضی شکل و پژمرده هستند.
این گل دارای گلبرگ های آبی روشن و یک نوار سفید ظریف در مرکز است.
این گل دارای هفت گلبرگ بلند بنفش با مادگی های زرد و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های زرد است.