این گل دارای گلبرگ های صورتی کمی ناهموار است که یک مرکز سفید را احاطه کرده است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های صورتی است.
گل هایی با مادگی های گرد سفید و بنفش که توسط برگ های بنفش احاطه شده اند و یک شش ضلعی را تشکیل می دهند.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های پژمرده و مواج هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و برچه سفید کوتاه در وسط است.
این گل دارای خوشه هایی از پرچم های سفید است که با گلبرگ های صورتی بلند احاطه شده اند.
گلبرگ های صورتی تیره و آجدار مرکز خاکستری کم رنگی را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن و بزرگ و بافتی نرم مانند بافت است.
این گل صورتی و دارای گلبرگ های چروکیده است.