این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است که نازک و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلبرگ ها صورتی و سفید و دارای پرچم و مادگی سفید هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و لکنت های سفید زیادی است.
این گل دارای چرخی از گلبرگ های صورتی و نوک های کمی نوک تیز است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ هایی هستند که در نزدیکی مرکز قرار دارند.
گلبرگ ها صورتی روشن و رنگ کلی آن سفید است.
این گل نه تنها مادگی دارد بلکه گلبرگ های صورتی نیز دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سایه سفید است.