این گل دارای یک تخمدان برجسته است که توسط برچه های نازک سفید و بنفش احاطه شده توسط گلبرگ های بنفش نوک تیز قاب شده است.
گل دارای شش گلبرگ بنفش است که گلبرگ های نوک تیز باز و باز می شوند.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گل‌ها بزرگ، بنفش و دارای گلبرگ‌های مجزا در اطراف صفحه پرچم هستند.
این گل بنفش با شش گلبرگ گرد و نوک تیز است. و گلی است با بافتی سفید و تار.
گلبرگ ها بنفش با مرکز سفید هستند.
این گل بنفش و سفید، بیضی شکل و گلبرگ های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلش سفید بلند است.