این گل ها صورتی و سفید با نوار صورتی در مرکز هستند.
گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید و رشته های سفید است.
این گل‌های رنگارنگ دارای گلبرگ‌های سفید و نوار صورتی است که از مرکز هر گلبرگ به سمت پرچم‌ها امتداد دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لبه های سفید و رشته های بنفش است.
گل دارای گلبرگ های بزرگ سفید و صورتی روشن است.
این گل سفید و صورتی روشن با گلبرگ های ستاره ای شکل است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و وسط صورتی است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه در نزدیکی مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
از ویژگی های بارز این گل پوستی و گلبرگ های سفید آن است.