این گلها آبی و مشکی و دارای گلبرگهای نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل‌های آبی زیبا دارای گلبرگ‌های زیادی هستند که در مرکز آن یک لامپ وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های زرد است.
گل های ستاره ای شکل آبی و بنفش با تعداد زیادی پرچم کوچک بنفش و سفید
این گل ها دارای گلبرگ های آبی و برچه های قهوه ای و سفید در وسط هستند.
این گل های آبی تیره دارای هفت گلبرگ و یک مادگی آبی تیره هستند.
گلبرگ های این گل بنفش تیره و رشته های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های آبی و پرچم های قهوه ای و سبز است.
گل های بنفش با پنج گلبرگ بزرگ و مسطح و برچه های بنفش تیره و سفید