این گل دارای گلبرگ های سفید و صورتی و اتر بنفش است.
این گل دارای خطوط صورتی و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای پرچم های بنفش است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی بزرگ با مرکز تیره و پرچم های بنفش است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی با مرکز صورتی دارند.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ سفید و صورتی است که برچه های داخلی آن قرمز است.
این گل دارای هفت گلبرگ صورتی با رنگ سرخابی در سراسر مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید با نوار سرخابی است که مرکز پرچم های انبوه سرخابی را برجسته می کند.
این گل دارای پرچم های بنفش تیره و گلبرگ های بنفش روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و راه راه های صورتی است.