این گل به رنگ بنفش روشن با مرکز بزرگ بنفش تیره است.
این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها پهن، نوک تیز و ارغوانی و پرچم و کلاله سفید است.
گل‌های بنفش زیبا با گلبرگ‌های بنفش برگ مانند و مامایی پهن و برچه‌های سفید بلند.
این درخت انگور بزرگی است که روی درخت انگور رشد می‌کند، شش گلبرگ دارد، یک نوار تیره‌تر در مرکز هر گلبرگ و یک ساختار زایشی قهوه‌ای بلند در وسط دارد.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و ضخیم بنفش و ته ریش سفید است.
این گل های سفید و بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سفید هستند.
این گل دارای رشته های سفید نازک و گلبرگ های سفید با مرکز بنفش است.
بنفش و سفید بسیار بزرگ با کلاله سفید