این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش با برجستگی هایی در امتداد لبه ها است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و کلاله سبز است.
این گلبرگ های بنفش تیره دارای ساقه های عمیق و برچه های سبز رنگ هستند.
این گل بنفش است و گلبرگ ها در لبه های آن پژمرده و چروکیده شده اند.
چندین گلبرگ بنفش به شکل دایره ای با انتهای تیز و یک مادگی سبز در وسط چیده شده اند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، مادگی های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش رنگی است که از یک مادگی مایل به آبی بیرون می آید.
این گل بنفش و دارای گلبرگ های چروکیده و مواج است.
گل‌های بنفش متمایل به بزرگ با کلاله‌های سبز بلند
این گل بنفش و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.