گلی با گلبرگ های بنفش چروکیده و یک خوشه مرکزی از لکنت های بلند سفید
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل های بزرگ بنفش دارای پرچم های نازک و زرد کم رنگ و گلبرگ های بید هستند.
این گلهای بزرگ فوشیا دارای شش گلبرگ هستند که مرکز اتر زرد متضاد را احاطه کرده اند و روی درختان انگور قرمز با برگهای سبز کوچک و ظریف تولید می شوند.
این گل‌های صورتی تیره دارای گلبرگ‌های بزرگ، با فاصله‌ی مساوی و کمی فرورفته و تعداد زیادی پرچم زرد روشن در وسط هستند.
این گل سرخابی به اندازه کف دست دارای شش گلبرگ و مادگی های لکنت دار زرد کم رنگ با مرکز زرد است.
این گل ها به رنگ بنفش و سفید و دارای گلبرگ های پرزدار هستند.
این گل دارای شش گلبرگ ارغوانی است و برچه های سفید بلندی از ساقه بیرون آمده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای یک لکنت کوچک سفید در مرکز خود است که توسط شش گلبرگ بلند و صورتی تیره احاطه شده است.