گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید و گلبرگ های صورتی است.
گلبرگ ها صورتی و داخل آن زرد است.
گل های صورتی نرم، صاف، نازک هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند و ظاهری دیسک مانند به آن ها می دهند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط تیره است.
این گل ها دارای گلبرگ های کوچک و نوک تیز با مرکز سفید و نوار صورتی عمودی در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
گروه با پدال های سفید و بنفش مات و مرکز سفید.
این گل دارای گلبرگ های سفید روی هم افتاده و نوارهای صورتی عمودی است.
این گل‌ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بلند با نوار بنفش در مرکز است.