این یک گل سفید با نوارهای صورتی روی گلبرگ ها است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این یک گل سفید کم رنگ با شش گلبرگ، یک دنده صورتی تک و خوشه ای از پرچم های کوچک خز مانند است.
این گل سفید دارای یک ردیف ساده از پنج گلبرگ و یک پرچم در مرکز است.
پدال های صورتی کم رنگ با برگ های میانی سفید و سبز تیره
این گل دارای گلبرگ های سفید و راه راه های صورتی روشن است.
مرکز گلبرگ با گلبرگ های صورتی احاطه شده است و یک تخمدان بزرگ در مرکز آن وجود دارد.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ است.
این گل دارای شش گلبرگ ضخیم نوک تیز با نوار صورتی تیره تر در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.