این گیاه منحصر به فرد دارای گلبرگ های بنفش تیره و یک توده پرچم مرکزی است.
این یک گل بنفش با گلبرگ های بزرگ است. دارای گرده قرمز و سفید و برگهای سبز آهک است.
حیوان خانگی آبی مایل به بنفش با مرکز سیاه و سفید.
گل های بنفش روشن با رنگ های کرم و آلو مخلوط شده است
گلبرگها بنفش و برگها سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، بلند و بنفش کم رنگ با لبه های کمی مجعد است.
گلی با گلبرگ های بنفش روشن و برچه های سفید و قرمز
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های پژمرده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش پهن، نخ های سفید و رشته های سفید آتر است.