برگها روی یک گل صاف و سفید و روی گل دیگر آبی هستند، اگرچه هر دو دارای پرچمهای بسیار نازکی در مرکز هستند.
این گلها سفید و آبی و دارای گلبرگهای بیضی شکل هستند.
گل ها سفید و دارای پرچم های کوچک و رنگ های دیگر هستند.
این دو گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ بنفش مودبانه هستند در حالی که در داخل دارای نخ های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ‌های بنفش، پینه‌ها و ساقه‌های سبز رنگ و رشته‌ها و آترهای بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل مسطح با دو لایه گلبرگ های سفید بزرگ، یک گلبرگ زرد در مرکز، و بسیاری از پرچم های قرمز روشن است که در اطراف بال می زند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
یک گل سفید و گل دیگر بنفش با نقش های مواج است.
گلی با 8 گلبرگ سفید که پشت سر هم روی هم قرار گرفته اند و گلی شبیه بنفش دارای 6 گلبرگ است.