این گل دارای برگ های سبز و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، پرچم های بنفش تیره و اتر بنفش است.
گل های بنفش تیره با تخمدان های بنفش و سفید
این گل دارای گلبرگ های آبی رنگ در انتهای آن است.
گل دارای گلبرگ های بنفش با رشته های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی پهن و نرم و نوک نوک تیز است.
دارای دو لایه گلبرگ‌های بنفش روشن و بلند، با پرچم‌هایی است که شکل گلبرگ را به رنگ بنفش روشن با خطوط و نوک‌های بنفش تیره روشن می‌کند. ساقه آن شرابی است و بسیاری از برگ های نوک تیز سبز رنگ آن را پوشانده اند.
این گل از دو ردیف گلبرگ آبی تیره و یک گلبرگ کوچک و نازک بنفش در مرکز تشکیل شده است.
این گل آبی و سفید و دارای گلبرگ های موج دار و مجعد است.