این گل بنفش تیره و دارای خطوط سیاه و کلاله های زرد روی گلبرگ ها است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش تیره و یک مادگی سفید در مرکز است.
گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و سفید است.
این گل بنفش با گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و برچه های بنفش روشن است.
این گل های بنفش تیره دارای تخمک های سبز با نخ های بنفش روشن بیرون زده هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و خارهایی با پرچم های سفید در وسط است.