این گل دارای گلبرگ های بنفش است که روی هم قرار گرفته اند و مرکز راه راه دارند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، رشته های سفید و رشته های سبز است.
این گل دارای یک تخمدان برجسته است که با برچه های سفید پوشیده شده است که با لایه ای از گلبرگ های بلند سفید با نواری بنفش در مرکز احاطه شده است.
این گل ها صورتی و سفید با گلبرگ های راه راه تیره تر در مرکز هستند.
گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف و به طور جداگانه در اطراف پرچم ها مانند دیسک هستند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل ها صورتی و بنفش هستند و گلبرگ هایی به رنگ های متنوع دارند.
گل هایی با برگ های بلند و باریک با راه راه های سفید مایل به ارغوانی
این گل دارای گلبرگ هایی به شکل دایره صورتی کم رنگ با نوار بنفش در مرکز هر گلبرگ است.
اتر سفید که در مرکز گلبرگهای بنفش و سفید قرار دارد، مشخصه اصلی این گلها است.