این گل دارای خطوط قرمز و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با راه راه های قرمز و لکنت های سفید است.
گل بنفش سلطنتی چندین گلبرگ روی هم دارد که هر کدام یک پیستون تاندون مانند دارند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های بنفش و مادگی های سفید و بنفش است.
این گل‌ها به رنگ آبی و قرمز هستند و گلبرگ‌هایی به رنگ قرمز در امتداد مرکز دارند.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های بنفش و صورتی و برچه های سفید در مرکز خود است.
گلبرگ های گرد و ارغوانی نامنظم به شدت در لبه ها رشد می کنند و دارای رگه های قرمز در وسط هستند.
دور گل را برچه های سفید نوک تیز و گلبرگ های بلند بنفش با نوار صورتی در وسط آنها احاطه کرده است.
این گل ها بنفش و دارای خطوط قرمز هستند.
گلبرگ های این گل صورتی روشن است و هر گلبرگ یک نوار قرمز در وسط دارد.