این گل دارای گلبرگ های بزرگ بنفش و پرچم های بلند سفید است.
گل دارای گلبرگ های بنفش رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
در وسط گلی با گلبرگ های بنفش و مادگی های زرد قرار دارد.
این گل دارای گلبرگ های بنفش با ساقه های زرد است.
این گل به رنگ ارغوانی و سفید با گلبرگ های پر شده در لبه های آن است.
گل با گلبرگ های بنفش در اطراف پرچم های بلند و مجعد زرد رنگ
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل از هفت گلبرگ بنفش رنگ تشکیل شده است که برچه های زرد رنگ را احاطه کرده اند.
این گل ها اسطوخودوس با پرچم های زرد در مرکز هستند.