این گل دارای گلبرگ های بزرگ، گرد و سفید خالص و برگ های سبز بلند بود.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها سفید و دارای برگ های سبز هستند.
این گل های سفید دارای گلبرگ های ستاره ای شکل و یک لکه قرمز در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط زرد است.
پدال بیضی شکل سفید روشن توسط توپی از نخ سفید و اتر بنفش احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید نرم و بلندی به شکل چرخ و برچه های نازک چین خورده است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های بنفش است.
گل‌های درشت دارای گلبرگ‌های سفید رنگی هستند که بسیار نرم هستند و مانند دیسک‌هایی با لکنت‌های فراوان از نخ‌های سفید و اتر قهوه‌ای چیده شده‌اند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.