این گل دارای گلبرگ های لوب دار بنفش و سفید با رشته های سفید و اتر تیره رنگ است.
هشت گلبرگ بلند، نازک، صورتی و سفید در اطراف بسیاری از پرچم های کوتاه و مادگی های بنفش وجود دارد.
این گل های زیبا بلند هستند و گلبرگ های بنفش روشن در مرکز آنها جاری است.
این گل منحصر به فرد دارای هشت گلبرگ و نوارهای بنفش است که از میان گلبرگ های بزرگتر سفید عبور می کند.
گلبرگ‌های گل سفید هستند و نوار فوشیا در مرکز هر گلبرگ وجود دارد.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی با گلبرگ های بیضی شکل و چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و یک لوله گرده ارغوانی در وسط است.
هشت گلبرگ بزرگ سفید-بنفش که کلاله بنفش تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بلندی به رنگ سفید و بنفش است.