این گل دارای گلبرگ های سفید، رشته های سفید و شیشه های تیره تر است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل سفید و دارای پرچم های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سفید است.
این گل سفید شیری دارای گلبرگ های گرد، پرچم و اتر زرد در مرکز است.
این گل ها دارای پرچم های سفید در مرکز و گلبرگ های سفید هستند.
این گل ها دارای یک لایه سفید هستند که روی گل های دیگر همپوشانی دارند.
گلبرگ های گرد سفید با مرکز چین دار و برچه های سفید در داخل.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل سفید رنگ و دارای گلبرگ است.