این گل ها به رنگ بنفش و صورتی هستند و گلبرگ ها دارای نوار صورتی در مرکز هستند.
گلبرگ های این گل بنفش و دارای کلاله کوتاه است.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های بنفش و پرچم های زرد است.
این گل دارای پرچم های زرد و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای خارهای سفید رنگ در انتهای گلبرگ های بنفش و برگچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش دراز و بزرگ با راه راه های عمودی است.
گلبرگ های ارغوانی دارای رگه های بنفش تیره و نوک تیز هستند و برچه ها زرد رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش تیره و برچه های سفید است.
این گل ها به رنگ آبی و بنفش و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.