این گل دارای گلبرگ های بنفش، رشته های اتری بنفش تیره و کلاله سفید است.
به نظر می رسد این گل دارای لکنت های تیره ای است که اطراف آن را گلبرگ های دندانه دار بنفش احاطه کرده اند.
این گل‌های بنفش کم‌رنگ دارای گلبرگ‌های ستاره‌ای شکل با نخ‌های بنفش تیره و مرکز سفید خال‌دار هستند.
این گل با گلبرگ های بنفش نوک تیز است.
این گل ها بنفش و صورتی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای چرخ هایی است که از گلبرگ های اسطوخودوس نوک تیز تشکیل شده است.
این گل ها بنفش و دارای گلبرگ هایی هستند که در امتداد لبه ها آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و بافتی مانند بافت است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و برچه های سیاه است.
این گل های بزرگ بنفش دارای گلبرگ های ستاره ای شکل و برچه های مجعد هستند.