گلبرگ های بنفش برگ مانند متوسط ​​با لکنت های رشته ای سفید و اتر زرد-آبی.
این گل دارای رشته های اسطوخودوس و سفید و اتر اسطوخودوس است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای پرچم های سفید و گلبرگ های بنفش است.
گلبرگ های این گل بنفش با پرچم های سفید است.
دور این گل را گلبرگ های بنفش رنگی احاطه کرده اند که نوک آن ها با پرچم های سفید رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل ها بنفش و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش، مادگی های سفید و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی شکل و لایه ای از رشته های سفید است.