این گل آبی و سفید است و روی نوک آن گلبرگ هایی نقاشی شده است.
گل دارای گلبرگ های روی هم افتاده، رشته های سفید و اتری بنفش است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های آبی و مادگی های سفید آن اشاره کرد.
این یک گل سفید بلند و لاغر است.
این گل دارای هشت گلبرگ بزرگ بنفش در انتهای بلند است.
این گل دارای پیکربندی گلبرگ آبی روشن به شکل چرخ است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های سفید و اتر زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های پهن، مخروطی و نوک تیز بنفش با نوارهای عمودی است.
این گل ها به رنگ آبی و سفید، دارای گلبرگ های بیضی شکل و نوک نوک تیز هستند.