این گل ستاره ای شکل دارای گلبرگ های سفید با مرکز بنفش روشن و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ سفید و صورتی هستند و گلبرگ هایی با مرکز صورتی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و راه راه های بنفش است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های نازک بنفش و سفید آن است.
این یک گل با هشت گلبرگ است. روی گلبرگ های داخلی دارای یک رنگ صورتی ملایم بیرونی و برس های صورتی عمیق تر است. در وسط گروهی با کلاله صورتی قرار دارد که با رنگ زرد مطابقت دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید بسیار پهن و بلند است. نوار میانی عمودی و صورتی است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های سبز، هشت گلبرگ صورتی و سفید که از مرکز تابش می‌کنند، گلبرگ‌ها به‌صورت افقی باز می‌شوند تا خوشه‌هایی از پرچم‌های کوتاه نمایان شوند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل و راه راه هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط صورتی است.
این گل دارای لکنت های زرد کوتاه است که با گلبرگ های سفید بلند با نوار صورتی در وسط احاطه شده است.