این گل‌های بنفش دارای شش گلبرگ بیضی شکل چروکیده و پرچم‌هایی با طول متوسط ​​سبز-زرد هستند.
این گل ها بنفش و سفید و گلبرگ ها چند رنگ هستند.
گل هایی با گلبرگ های اسطوخودوس با یک خوشه مرکزی از شش برچه منفرد بنفش و سفید.
گل دارای گلبرگ های بنفش، اتر زرد و رشته های سفید است.
این گل های بنفش دارای شش گلبرگ و رشته های زیادی هستند.
این گل دارای شش گلبرگ با لبه های بنفش تیره و مرکز ارغوانی روشن است.
این گل ها سفید و بنفش هستند و گلبرگ هایی با لبه های تیره تر دارند.
گل های بنفش به شکل چرخ سنجاق با کلاله مرکزی برنزه.
این گل دارای گلبرگ های ارغوانی شکلی است که دور توده ای از برچه های نازک سفید پیچیده شده است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.