این گل دارای گلبرگ های ارغوانی و سفید و برچه های زرد و سبز بود.
گل های صورتی دارای گلبرگ های نرم، صاف و به طور مجزا در اطراف پرچم ها هستند که شکل دیسکی ایجاد می کنند.
این گل‌ها بنفش و صورتی هستند و گلبرگ‌ها نواری در مرکز دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
فوک ها گل ها را برای گرده افشانی در جای خود نگه می دارند.
این گل دارای پرچم های کوچک زرد رنگ و گلبرگ های سفید و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و سفید و کلش زرد روشن است.
این گل بنفش است و گلبرگ ها در مرکز آن نواری دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و یک نوار عمودی مرکزی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و زرد است.