این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و رو رفته با رگه های نوک تیز و عمیق در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی هستند و هیچ پرچم خارجی روی آن ها دیده نمی شود.
گلهایی با گلبرگهای صورتی روشن و بدون گلبرگ یا کلاله قابل مشاهده.
بسیاری از گلبرگ های صورتی پهن روی هم قرار می گیرند و به سمت بالا کوچکتر می شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به رنگ سبز روشن محو می شوند و به شکل قطره های اشک هستند.
این گل بزرگ دارای گلبرگ های بنفش و زرد و سوزن کاج است.
گلبرگ های صورتی، پهن و گلبرگ های سبز رنگ این سبک یک دقیقه ای را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی با لبه های سبز رنگ و دری کوچکتر روی پیستون است.