این گل دارای لبه های سبز و برگ های صورتی نوک تیز است.
گلبرگ های این گل صورتی و سبز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های حریص است.
این گل های صورتی کم رنگ دارای نوک سفید در انتهای گلبرگ ها هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش نوک تیز و لوله های گرده سبز است.
این گل ها دارای برگ های صورتی بزرگ با لهجه های سفید و نوک های نوک تیز هستند.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با خطوط سفید و رگه های برجسته است.