این گل دارای گلبرگ های سفید و پهن و چندین انجیل زرد رنگ است.
برگ های این گیاه در قسمت بالایی به رنگ سفید می شوند، تقریباً انگار که گل در حال شکوفه است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و خطوط عمیق است.
گل های بزرگ سفید مایل به سبز با گلبرگ های سفید و لکنت های زرد
این گل ها سبز روشن با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز بسیار روشن، شاخ و برگ های نوک تیز و برگی و رگبرگ های برجسته است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگ آمیخته با گلبرگ های سبز روشن و مقدار زیادی زرد در مرکز آن است.
این گل دارای برگ های سبز روشن و سبز تیره و رشته های آتور سبز و زرد می باشد.
این گل ها دارای گلبرگ های سفید با نوک نوک تیز و برگ های سبز هستند.
گلهای باریک و بلند با انتهای نوک تیز