این گل های صورتی دارای گلبرگ های بسیار کوچک و نوک تیز و برچه های زرد هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های نوک تیز، بزرگ، روی هم قرار گرفته اند که برچه های زرد دارند.
این گل دارای چندین لایه برگ صورتی است و به صورت خوشه ای شکوفا می شود.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
این گل صورتی با گلبرگ های خط دار و بسیاری از پرچم های زرد است.
یک گل قرمز، صورتی و سفید با مرکز طلایی
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و ساقه آن سبز است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی بیضی شکل است که به نوک ختم می شود.