این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلاله قرمز و زرد است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل صورتی روشن با خطوط سفید روی گلبرگ های روی هم قرار گرفته است.
گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و بسیار بزرگ است.
این گل دارای برگ های صورتی رنگ با نوک نوک تیز و لکه های سفید است.
گل هایی که شبیه گلبرگ های بلند صورتی زیبا هستند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گل هایی با برگ های صورتی بلند و نوک تیز با نقاط سفید
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با بخش های سفید کم رنگ است.