این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل با گلبرگ های بزرگ قرمز و خاکستری با ساختار سبز در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مانند است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل های قرمز رنگ روشن دارای گلبرگ های کوچکتر در بالای گلبرگ های بزرگتر با نوک های نوک تیز در اندازه های مختلف هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و مرکز زرد است.
این گلها دارای چندین گلبرگ نوک تیز قرمز روشن در اندازه های مختلف و برچه های کوچک زرد مایل به سبز در مرکز و برگ های سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگی است که با نزدیک شدن به پیستون کوچکتر می شوند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.