این گل دارای برچه های سبز رنگ است که با برگ های بزرگ و نوک تیز احاطه شده اند که شبیه گلبرگ های سفید هستند.
این گل ها سبز روشن با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و ساقه های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سبز رنگ در وسط آن است.
ساقه سبز و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و خطوط و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و پرچم های سبز است.
این گل دارای برگ‌های ترکیبی سفید رنگ در بالای برگ‌های سبز پیر است و برگ‌های زرد در داخل آن‌ها شکوفا می‌شوند.
بسیاری از جوانه های سبز و برگ های متقاطع
این گل سبز روشن و دارای گلبرگ های برگ مانند است.