این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
برگ های آن صورتی با گل های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است و هیچ پرچم خارجی روی آنها دیده نمی شود.
این گل دارای گلبرگ های متعدد صورتی کم رنگ است که مانند برگ ها نوک تیز و منظم هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و رگه های عمیق است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط طرح دار است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ با سایه های مختلف صورتی است.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ صورتی ملایم است.