ویژگی های اصلی این گل مادگی سبز و گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و گلبرگ های سبز است.
این گل قرمز و سبز و دارای گلبرگ های برگ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های کوچک زرد است.
گل قرمز با گلبرگ های بزرگ با نقطه در انتها
این گیاه دارای گلبرگ های قرمز روشن و فوتبالی با اندازه های مختلف است. از نظر شکل و بافت بسیار شبیه به برگ های سبز تیره است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز، سوزن های کاج سبز و گلبرگ های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ و لکنت های سبز بسیار کوچکتر است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و ساقه های زرد کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های نازک قرمز با نوک کمی نوک تیز است.