این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل هایی در رنگ های مختلف از قرمز تا صورتی تا سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و قرمز و کلاله سبز در مرکز آن است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و قرمز است.
گل هایی با مرکز سبز با تعداد زیادی گلبرگ های صورتی، سفید و قرمز
این گل ها به رنگ های سفید، صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی، قرمز و سفید در اندازه های مختلف با نوک نوک تیز است.
این گل دارای برگ های ضخیم قرمز و سبز کم رنگ است.
گلهایی با برگهای بلند و نوک تیز