این گل ها صورتی و قرمز و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ های این گل کلاله های بلندی دارند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی و برچه های سیاه است.
گلبرگ ها در چند لایه چیده شده اند، نوک تیز و قرمز تیره هستند و برچه ها سبز تیره با کلاله قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و صورتی است که لکنت های زیادی در اطراف لوله گرده و کلاله وجود دارد.
این گل دارای ردیف هایی از گلبرگ های قرمز نوک تیز با نقاط صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های نوک تیز هستند که به طور متناوب بین قرمز تیره و صورتی و اطراف لکنت های سبز و زرد را احاطه کرده اند.
این گل های ستاره ای شکل دارای گلبرگ های برگ مانند در سایه های قرمز و صورتی، و همچنین مادگی های سبز متعدد و ستاره زرد هستند.