این گل ها سفید و سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های هلو و مادگی مرکزی سبز رنگ اشاره کرد.
این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید با نوک نوک تیز است.
گلبرگ های این گل سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گل های سفید و سبز با نوک های بلند و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های پهن بژ است.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های سفید با لبه‌های تیز و برچه‌های زرد رنگ در داخل آن‌ها هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های زرد است.
این گل ها دارای لایه ای از گلبرگ های سفید و جامد و نوک های نوک تیز هستند که اندازه آنها بسیار متفاوت است.