این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با لبه های سفید و رگه های سبز تیره است.
گلبرگ های این گل به رنگ هلویی و سفید با گلبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل در لبه ها سفید و در داخل صورتی است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن است که توسط خوشه های سبز رنگ به هم چسبیده است.
گل دارای گلبرگ های سفید است.
این گل دارای پدال های با اندازه های زیادی است که از صورتی به سفید تغییر می کند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با خطوط سفید و گلبرگ های نوک تیز است.