این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
گلبرگ ها نوک تیز و صورتی روشن هستند، در حالی که کلاله سبز است.
گلبرگ های این گل کاملاً بزرگ و قرمز رنگ و مادگی نسبتاً کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و روی هم، تخمدان سبز و اتر صورتی است.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن و برچه های صورتی کوچک است.
این گل ها دارای لایه های زیادی از گلبرگ های صورتی روشن با نوک های نوک تیز هستند که اندازه آنها از بسیار بزرگ تا بسیار کوچک متغیر است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با رنگ سبز در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط طرح دار است.
این گل ها دارای برگ های صورتی کم رنگ با نوک های نوک تیز و رگبرگ های مشخص هستند.