گلبرگ ها قرمز و برگ ها سبز هستند.
این گل قرمز و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بزرگ بسیار روشن و کلاله سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ با لکه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
گل هایی با برگ های قرمز و سبز
خوشه های گل قرمز با برگ های گلبرگ مانند دارای لکه ها و لکه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک پهن، پرچم های زرد و برگ های پیکانی است.
این گل خاص دارای گلبرگ های بلند و قرمز با نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز، لکه های سفید و برچه های سبز است.