این گل های سفید دارای برگ های قطره ای شکل و برگ های سبز و زرد هستند.
گلبرگ های بلند، نوک تیز و کرم رنگ با گلبرگ های نوک تیز سبز در زیر.
این گل های زرد کم رنگ به جز زرد رنگ ها و اشکال دیگری نیز دارند.
این گل ها رنگی، دارای گلبرگ های بریده و گلبرگ های بزرگ هستند.
گلبرگ ها و سفیده های تخم مرغ سطح زیرین گیاه را کاملا می پوشانند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.
این گل دارای برگ های سفید تیره و بسیار ضخیم است.
از ویژگی های بارز این گل، گلبرگ های قرمز درشت لایه لایه با گلبرگ های درشت سفید و برگ های سبز است.
گل با برگ های بلند و نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های قرمز، زرد و قهوه ای و یک مادگی سبز رنگ در مرکز آن است.