گلبرگ های نوک تیز قرمز روشن، برچه های سبز و کلاله مرکزی را احاطه کرده اند.
این گل ها صورتی هستند و دارای گلبرگ های صورتی رنگ رگه ای هستند.
چندین پرچم سبز و سفید در میان برگ های بزرگ و نرم صورتی بالایی و سبز پایینی وجود دارد.
این گل های بنفش دارای گلبرگ های نوک تیز در اندازه های مختلف هستند.
گل دارای گلبرگ های صورتی و لوله های گرده سبز است.
این گلبرگ های صورتی دارای پایه های پهن و لبه های مخروطی هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط مشکی است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، مثلثی و قرمز کم رنگ هستند که با برگ های سبز مخلوط شده اند.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است.
این گل های قرمز تیره دارای گلبرگ های نوک تیز و صاف هستند که شبیه برگ های پهن و صاف هستند.