این گل های نارنجی و قرمز دارای گلبرگ های لایه لایه و پرچم های زرد و نارنجی هستند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
قرمز تیره با گلبرگ های بیضی شکل پهن با نوک نوک تیز و مادگی های کوچک زرد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و نقش های گل است.
گلبرگ ها قرمز با اتر زرد و قرمز در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گل های قرمز درشت و لکنت های کوچک زرد است.
گل از پرچم های زرد بسیار کوتاه و یک مادگی تشکیل شده است که با گلبرگ های قرمز روشن در اندازه های مختلف احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های پهن، ضخیم و برگ مانند و رگبرگ های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های اورانگوتان مسطح و پرچم های زرد و نارنجی است.