این گل دارای گلبرگ ها و خطوط سفید است.
این گل دارای گلبرگ های برگ مانند سفید و زرد است.
بسیاری از گلبرگ های بزرگ سفید گل به صورت دایره ای در اطراف پرچم های سبز رشد می کنند
این گیاه دارای برگهای سفید است. زیرا تغییر رنگ می دهند و شبیه گل های بسیار رنگارنگ با رویه های بزرگ و درخشان هستند.
گل‌های کوچک، غیرقابل توصیف و زرد مایل به سبز در مرکز بسیاری از سایه‌های سفید قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید رنگ در اندازه های مختلف با نوک نوک تیز و رگه های قابل مشاهده است.
این گل دارای برگهای سفید خالص، رگبرگهای ظریف و نوک نوک تیز است.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
گلی با برگهای بلند و نوک تیز سفید
این گل دارای گلبرگ های سفید و برچه های سبز است.