این گل های قرمز روشن دارای برگ های چند راه راه و مادگی های زرد برجسته هستند.
این گل ها قرمز و گلبرگ ها نوک تیز هستند.
گل با گلبرگ های قرمز و رشته های آتر زرد با رنگ قرمز
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و اترها و رشته های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و دارای لکنت زرد است.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن هستند و در نوک آن نقاط کوچکی وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل ها دارای پرچم های زرد کوتاهی هستند که با لایه هایی از گلبرگ های قرمز روشن در اندازه های مختلف احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و برچه های زرد در مرکز است.
گلبرگ ها قرمز هستند و میوه از وسط باز می شود.