گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز برگی به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم و برچه های سبز در مرکز است.
این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل های قرمز رنگ در تعطیلات دارای گلبرگ های قرمز تیره با نوک های نوک تیز و مرکز زرد هستند.
این گل دارای لایه ای از برگ های قرمز نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ ها و پرچم های قرمز روشن با اترهای زرد و قرمز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های صورتی و قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.