این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
گلبرگ ها صورتی پاستلی هستند. از سوی دیگر، برچه ها سبز هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ است و برچه ها نمایان است.
این گل دارای برگ های قرمز رنگ است که دارای رگبرگ و نوک مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلندی است که شبیه لکنت های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
گلبرگهای قرمز دارای رگبرگهای تیز و قرمز تیره و برگها سبز رنگ هستند.