این گل دارای چندین لایه گلبرگ سفید است که به یک نقطه ختم می شود.
این گل دارای گلبرگ های سفید و کلاله زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های کرم رنگ هستند که با مادگی های قهوه ای مایل به سبز پوشیده شده اند.
این گلها سفید و سبز و دارای گلبرگهای برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید بزرگ و کلاله سبز در مرکز آن است.
این گل های سفید دارای گلبرگ های نوک تیز تیره و اتر سبز هستند.
این گل ها سفید رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز پهن است که به رنگ سفید مایل به کرم، مرکز پرچم های سبز و زرد را احاطه کرده است.
این گل دارای برگ های نازک و بسیار نرم سفید رنگ و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و نقش های گلدار است.