این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای برچه های بلند، برگی و سبز رنگ است که شبیه گلبرگ های قرمز است.
گلها درشت و صورتی با رشته های سبز هستند.
به نظر می رسد که برگ های سرخابی بزرگ و پهن جایگزین گلبرگ های سنتی گل می شوند.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
گلبرگ‌های قرمز بزرگ به شکل فوتبال با رگ‌های خونی برجسته که به صورت برچه‌های سبز و قرمز متراکم جمع شده‌اند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خطوط طرح دار است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن، پرچم های سبز و رشته های زرد رنگ با برگ های سبز پهن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های گرد سبز است.