این گل با گلبرگ های نوک تیز صورتی و کلاله سبز است.
این گل ها به رنگ زرد پین و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با رشته های زرد و برگ های سبز است.
از ویژگی های اصلی این گل می توان به گلبرگ های صورتی و مادگی های زرد اشاره کرد.
برچه های سبز در مرکز گلبرگ های بلند و صورتی جمع شده اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با پرچم های زرد و کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگی است که به مادگی نزدیک می شوند.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن با نوک نوک تیز و کلش زرد کوتاه است.