این گل دارای گلبرگ های قرمز با لکه های سفید است.
گلبرگ های قرمز بزرگ با گلبرگ های سبز و نقاط سفید
گلبرگ ها قرمز هستند و یک دانه کوچک زرد در مرکز دارند.
گلبرگ های صورتی بزرگ با لکه های سفید و توده های کوچک هلو در انتها.
این گل قرمز و سفید است و گلبرگ های چشمگیری دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای برگ های قرمز بزرگ و نوک نوک تیز است.
گلبرگ های این گل قرمز و گلبرگ های آن سبز و قرمز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل‌ها دارای گلبرگ‌های قرمز روشن با گلبرگ‌های سفید بادام شکل هستند که از پرچم‌ها و مادگی‌های سبز تابش می‌کنند.