این گل دارای گلبرگ های قرمز و تزئینات سبز است.
ویژگی اصلی این گل، گلبرگ های قرمز رنگ آن است.
گلبرگ ها درشت و بیشتر به رنگ ماهی قزل آلا و دارای لبه های سفید کرمی هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و خرمایی و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای مادگی سبز رنگی است که با گلبرگ های صورتی نوک تیز با لبه های سبز راه راه و شکل برگ مانند احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و خرمایی و برچه های سبز در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ صورتی و سفید است.
این گل ها دارای مادگی های سبز رنگ با گلبرگ های بزرگ، صورتی و سفید در اندازه های مختلف هستند.