این گل دارای کوره های کوچکی است که با گلبرگ های بزرگ و نوک تیز قرمز احاطه شده اند.
این گل نشاسته ای دارای برگ های قرمز تیره با لکنت های کوچک سبز بود.
گلها قرمز و دارای برگهای نوک تیز بزرگ هستند.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و طرح های خطی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط مشکی است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مادگی های سبز است.
گل با گلبرگ های قرمز
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگی است که به شکل بیضی ختم می شود.