برخی از برگ‌ها جریان‌های رنگی هستند، در حالی که برخی دیگر به آرامی با پوسته‌های سفید رنگ آمیزی شده‌اند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
رشته های گل به رنگ سبز روشن و گل ها عمدتا قرمز با لبه های سبز روشن در خارج هستند.
این گل دارای برگ های صورتی نوک تیز پهن با لهجه های سبز کم رنگ و رگه هایی در نوک آن است.
این گل ها بزرگ و نوک تیز، با گلبرگ های صورتی و لبه های سبز روشن هستند.
گلی با گلبرگهای نوک تیز مایل به صورتی مایل به سبز که یک لکنت سبز برگ مرکزی را احاطه کرده است.
این گل دارای خوشه های کوچکی از گل های پیازدار و برگ های قرمز رنگ و رو رفته است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.