این گل را گلبرگ های بزرگ و نوک تیز با برچه های سیاه احاطه کرده است.
این گل قرمز دارای گلبرگ های چند لایه و برگ های سبز تیره است.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
برگ های این گل به رنگ قرمز درخشان در می آیند و یک خوشه بزرگ در بالای آن تشکیل می دهند.
گل‌ها دارای گلبرگ‌های قرمز و نخ‌های قرمز روی هم هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
جوانه‌های گلبرگ‌شکل قرمز گل‌های زرد ریز را احاطه کرده‌اند.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های خوشه ای در کنار هم است.
این گل دارای برگ های ضخیم قرمز رنگ با نوک نوک تیز و رگبرگ های کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و مرکز سبز است.