به نظر می رسد این گل در حال شکوفه دادن است اما دارای برگ های قرمز بسیار خنک است. شما هر روز آن را نمی بینید.
این یک گل نیست بلکه یک درختچه با برگ های قرمز است.
این گل‌های آبی دارای گلبرگ‌های قرمز روشن و مرکز زرد هستند.
گل به رنگ صورتی روشن و دارای نقاط سفید کوچک و گل های زرد روی برگ های آن است.
این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ های رگبرگ قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط زرد است.
این گل روشن دارای گلبرگ های قرمز و اتر زرد روشن است.
این گل از گلبرگ های قرمز با پرچم های زرد روشن تشکیل شده است.
گلبرگ های قرمز دارای رگه های قرمز تیره و کلاله آن زرد است.
این گل بسیار بزرگ است و دارای گلبرگ های صورتی روشن است که به صورت آزاد چیده شده اند.