گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن، پرچم ها زرد و سبز و گلبرگ ها سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مانند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گلبرگ ها بسیار بزرگ، قرمز رنگ و شبیه برگ های بزرگ هستند.
گلبرگ های این گل بزرگ و قرمز رنگ و برگ های آن همیشه سبز تیره است.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز نرم و بزرگ با نوک های نوک تیز و کلاله زرد گرد در وسط هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلی با برگ‌های بزرگ قرمز گلبرگ‌مانند که با رشته‌های زرد آنترا در مرکز پرچم‌های سبز رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بسیار بزرگ، نوک نوک تیز و کلش زرد است.