این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش کوتاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز و صورتی و پرچم های سبز است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مانند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های سبز در مرکز است.
این گل دارای برگهای صورتی پهن با رگبرگهای ظریف و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و سبز است که شبیه برگ های قرمز شکوفه دهنده است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های بلند، نوک تیز و برگ مانند و برچه های سبز و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ قرمز برگ مانند در نوک و رگبرگ های عمیق در اطراف پرچم های سبز است.