گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گل دارای گلبرگ های قرمز و سفید و مرکز سبز است.
گل‌های پژمرده پوانستیا عمدتا صورتی هستند، اما با لهجه‌های سفید اطراف هر گلبرگ برجسته می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
گلی با برگهای بلند و پهن
این گل دارای گلبرگ های پهن با مرکز قرمز و لبه های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سفید بسیار بزرگ و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ مانند با لبه های صورتی سیاه و برچه های سفید و سبز است که به صورتی ختم می شود.