گلبرگ ها قرمز و دارای توت های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گلبرگ های سبز و قرمز و کلاله است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز گرد و برچه های زرد و قرمز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی تیره براق و برچه های زرد و صورتی است.
این گل دارای لایه های گلبرگ شفاف و قرمز با پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و چندین پرچم سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.