این گل دارای گلبرگ های بنفش و کلاله سبز در مرکز آن است.
گلبرگ های آن صورتی و دارای برگ های سبز است.
این جریان دارای تخمک های سبز کوچک با پرچم های اریب ارغوانی است که توسط گلبرگ های بنفش پهن احاطه شده اند.
گلبرگ های پایین سبز و گلبرگ های بالایی صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
سبز و بنفش کلاله ها و پرچم های سبز و قرمز را جایگزین می کنند
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای پرچم های سبز و همچنین گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی سبز است.
این گل دارای برگ های صورتی نازک و عمیق است.