این گل قرمز رنگ و دارای گلبرگ هایی شبیه برگ است.
این گل دارای برنج های زرشکی بزرگ و مرکز سبز رنگ است.
گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و لوله های گرده سبز است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های تزئین شده و کلش سبز روشن هستند.
این گل دارای چندین گلبرگ قرمز نوک تیز و برگ های برگ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نوک تیز و بلند و برگ های نوک تیز سبز در زیر گلبرگ های قرمز است.
این گل های قرمز دارای گلبرگ های نوک تیز و کلش سبز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز است که به رنگ قرمز روشن با کلش سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند با رگه های سیاه و لکنت های سبز روشن است.