گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
گل ها دارای گلبرگ های بلند قرمز و سفید با نوک نوک تیز هستند.
این گل ها قرمز و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
گلبرگ ها به رنگ قرمز روشن با نقاط سفید در سراسر و برچه ها سبز روشن هستند.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های قرمز، گلبرگ های سفید و برگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز ملایم و لهجه های سفید خالص است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و نقش های سفید نامنظم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
تعداد زیادی گل قرمز و سفید و کلاله سبز
گلبرگ های قرمز با بخش های سفید این گل بزرگ هستند.