گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
گلبرگ های بیرونی قرمز روشن و گلبرگ های داخلی صاف تر و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و سبز به همراه پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با خطوط تیره است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
گلبرگ های این گل صورتی تیره و ساقه آن کوتاه و سبز است.
گلی با برگ های بلند و نوک تیز قرمز و سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط مشکی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی ضخیم و برگ مانند با رگبرگ ها و نوک های نوک تیز است.