این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل ها دارای مجموعه ای از گلبرگ های قرمز هستند که شبیه برگ های کوچک هستند.
ویژگی های اصلی این گل مادگی زرد و گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ ها قرمز هستند و رشته ها قابل مشاهده هستند.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل با نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن است که مرکز برگ های زرد و سبز روشن را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ، قرمز و برگ شکل است که چندین تخمدان سبز رنگ را احاطه کرده است.