این گل ها برچه های کوچک زرد رنگی هستند که با لایه ای از گلبرگ های قرمز نوک تیز که شبیه برگ هستند احاطه شده اند.
گلبرگ های بیرونی قرمز، گلبرگ های داخلی سفید و کوچکتر هستند.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل های نارنجی تیره دارای پرچم و چند مادگی هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و لکنت های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و بلند قرمز رنگ با نوک نوک تیز است.
این گل دارای برگ های ضخیم قرمز و رگبرگ های دقیق است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گلبرگ های قرمز روشن به یک نقطه نوک تیز می رسند و پرچم ها زرد کم رنگ هستند.