گل با گلبرگ های صورتی بزرگ که با مادگی های سفید و سبز مشخص شده است
گلبرگ های قرمز برگی با نوک قهوه ای روشن و لبه های تیز کلش سبز را با اتر قرمز احاطه کرده اند.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
گلبرگ های آن قرمز رنگ با لبه های بیرونی آن کرم و همچنین بزرگ با لبه های نوک تیز با کلاله سبز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و سبز است که شبیه برگ است.
این گل دارای برگ های صورتی بزرگ با نوک های نوک تیز و لکه های سبز کم رنگ است.
گل در این تصویر خاص دارای گلبرگ و گلبرگ است. گلبرگ ها قهوه ای با نوک سفید هستند.
گل با برگ های بلند و نوک تیز