این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز است.
اینها گلهای قرمز بزرگ با پیشگام و مادگی سبز کوچک هستند.
گل دارای گلبرگ های سبز و قرمز و لوله های گرده سبز است.
این گل‌ها قرمز و سبز هستند و گلبرگ‌های آن به سمت نوک آن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و نوک تیز قرمز با رگبرگ های برگ مانند است.
این گل قرمز با برگ های سبز ضخیم و پرچم های زرد با گلبرگ های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و برگ های زرد و سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و برگی قرمز روشن و برگ های زرد است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای برگ های بیضی شکل گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط مشکی است.