Red Dot Tessa دارای گلبرگ های قرمز مایل به سبز است.
این گل ها صورتی هستند و گلبرگ ها دارای رگه هایی هستند.
این گیاه دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز در مرکز آن است.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و کلاله سبز در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای چندین ردیف برگ های صورتی نوک تیز و پرچم ها و مادگی های سبز برجسته است.
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل ها برچه های سبز کوچکی هستند که با گلبرگ های صورتی چندلایه در اندازه های مختلف احاطه شده اند.
این گل ها دارای لایه هایی از برگ های بزرگ و صورتی کم رنگ با رگبرگ ها و نوک های نوک تیز هستند.