گلبرگ های کوچک نزدیک به گلبرگ های دیگر و گلبرگ های بزرگ قرمز با لبه های سفید است.
این گل دارای برگ های صورتی رنگارنگ و جوانه های صورتی کوچک است که در گلدان های سبز رنگ قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با گلبرگ های سفید در امتداد لبه ها است.
این گل های قرمز کم رنگ دارای برگ ها و گلبرگ های بسیار نرم هستند.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
برچه های سبز در مرکز گلبرگ های صورتی بسیار بزرگ قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سفید است.
این گل دارای برگ های صورتی روشن با نوک های نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و گلبرگ های سفید نامنظم است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کوچک با لایه ای از برگ های سبز در زیر و یک مادگی سبز روشن در مرکز آن است.