گلبرگ های صورتی این گل با حاشیه های سفید مانند گوشت و برگ می خوردند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز نرم و لبه هایی روی گلبرگ ها است.
رکاب های این گل قرمز و دارای کلاله کوتاه است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز کم رنگ با نوک سفید و یک مادگی سبز بسیار کوچک در مرکز آن است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل‌ها دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های صورتی بلند با لبه‌های سفید هستند که به پرچم‌ها نزدیک‌تر می‌شوند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با قسمت های سفید و گلبرگ های بزرگ با نوک نوک تیز است.