این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و صورتی روشن و کلاله سبز در مرکز آن است.
گلبرگها صورتی و برگها سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و برچه های سبز است.
این گل ها صورتی و دارای برگ های بیضی شکل گلبرگ هستند.
این گل دارای رشته های زرد، آتروس سبز و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
چندین گلبرگ بلند و صورتی کم رنگ اطراف یک مادگی سبز شل را احاطه کرده اند.
گل با گلبرگ های صورتی روشن و برگ های سبز