این گل ها صورتی روشن و با گلبرگ های بیرونی سفید هستند.
این گل دارای برگ های سبز تیره ضخیم و گلبرگ های قرمز بزرگ با حاشیه های سفید و لکنت های کوتاه سبز است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و تزئینات سبز است.
این گل دارای مادگی سبز و گلبرگ های صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و ضخیم صورتی، لبه های سفید ناهموار و برچه های سبز است.
گلبرگ های صورتی این گل دارای لکه های صورتی و سفید کم رنگ تر در نزدیکی لبه های گلبرگ ها هستند که همگی دارای لکنت سبز هستند.
این گل دارای برگ های صورتی نوک تیز و لبه های گرد سبز کم رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و مادگی سبز است.