این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و بلند قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مانند است.
گل نشان داده شده همچنین دارای گلبرگ های قرمز روشن و مادگی سبز است.
گلبرگ ها بزرگ هستند و دارای گلبرگ های قرمز و برچه های سبز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز با لکنت های قرمز روشن است که اطراف آن کرم و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن برگی و اندرونی کوچک زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
گل با برگ های بلند و نوک تیز
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز نوک تیز و پرچم های سبز کوچک است.