این گل صورتی رنگ و دارای گلبرگ های سیاه رگه ای است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مرکز زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط عمیق است.
برگ ها شبیه گلبرگ های قرمز روشن با پرچم های زرد در وسط هستند.
گلبرگ ها قرمز با توت های کوچک زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های بنفش و همچنین مادگی های سفید است.
این گلها قرمز و سبز هستند و برگها مانند گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلاله سبز است.
گلی با برگ‌های گلبرگ‌مانند ارغوانی که اطراف آن سبز روشن است و رشته‌های Ather سفید رنگ دارد.
بیشتر گلبرگ های این گل قرمز تیره و پرچم های داخلی آن سفید است.