گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ است که در نوک آنها به یک نقطه می رسد.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل نمایش داده شده دارای گلبرگ های صورتی و پرچم های زرد در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل دارای چندین گلبرگ قرمز است.
این گلها صورتی و زرد و برگها مانند گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
گلی با برگ های بلند و نوک تیز قرمز تیره و سبز
این گل دارای گلبرگ‌های برگ‌مانند قرمز رنگ و در مرکز آن یک اتر زرد رنگ است.