ویژگی اصلی این گل گلبرگ های قرمز ستاره ای شکل آن است.
گلبرگ های این گل قرمز با لکنت سبز است.
این گل دارای گلبرگ هایی در اندازه های مختلف است و در مرکز آن چندین گلبرگ دیگر وجود دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و طرح های خطی است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مانند است.
گلبرگ های این گل به رنگ قرمز بسیار روشن با اتر سبز در مرکز آن است.
این گل دارای برگ های قرمز با نوک بسیار نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مرکز سبز است.
این گل قرمز و سبز و دارای گلبرگ های برگ مانند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره و لکه های قرمز و زرد است.