این گل های قرمز روشن دارای گلبرگ های مواج ضخیم و پرچم های سبز رنگ هستند.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل ها گل های سفید زیادی با گلبرگ های قرمز هستند.
گلی با گلبرگ های صورتی/قرمز و سفید با پرچم های سبز.
گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و حاشیه های سفید است.
یک گیاه قرمز بزرگ با یک مهره کوچک در مرکز گل
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
برگ های قرمز و سبز به شکل 3 حرف روی بدنه گل
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سفید است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز تیره با حاشیه سفید و لکنت های سبز روشن است.