این گل دارای ترکیبی از گلبرگ های نوک تیز زرد طلایی و زرد کم رنگ است.
این گل به رنگ زرد مایل به قهوه ای با گلبرگ های برگ مانند است.
چندین ردیف برگ میوه های کوچک زرد و سبز را پوشانده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.
گل ها روشن با پرچم های قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و خطوط طرح دار است.
این گل ها زرد رنگ و دارای برگ های بیضی شکل گلبرگ هستند.
این گل دارای برگهای پهن سفید با رگبرگ و نوک نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و رگبرگ های مشخص است.