این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
مرکز گل سیاه به نظر می رسد و پرچم ها قابل مشاهده هستند.
این گلبرگ ها پهن هستند و گروهی از پرچم های زرد رنگ را با نوک های نوک تیز قرمز احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
گلبرگ های این گل قرمز روشن و گلبرگ های آن سبز است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز در اندازه های مختلف و برچه های زرد در وسط هستند.
این گل ها دارای برچه های زرد کوچکی هستند که با لایه های نامنظمی از گلبرگ های قرمز روشن در اندازه های مختلف با نوک های نوک تیز احاطه شده اند.