گلبرگ ها و برگ ها هر دو قرمز هستند، اما گلبرگ های مرکز به رنگ سبز پیچیده شده اند.
اطراف آن را برگ های سبز بزرگ و گل های کوچک احاطه کرده اند، گویی برای محافظت. او گفت موهای بلوند قرمز درخشان شده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز روشن و مرکز زرد است.
این گل ها قرمز با گلبرگ های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و یک اتر سبز در مرکز است.
این گل ها قرمز رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
گلبرگ های این گل بیشتر قرمز با پرچم های زرد کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز رنگ و برچه های زرد رنگ درون آنهاست.
این گل دارای برگ های قرمز بزرگ با مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سیاه و برچه های سبز است.