این گل صورتی است و گلبرگ ها در انتهای آن قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های کوتاه است.
گلبرگ ها بیضی شکل و صورتی روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و یک مرکز پر از گل های زرد کریسمس است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز، اترهای سبز و گلبرگ های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز گیلاسی و لکنت گلوله های کوچک است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل از تعداد زیادی گلبرگ قرمز در اندازه های مختلف تشکیل شده است که نزدیک به پرچم ها رشد می کنند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ روشن در اندازه های مختلف است.