این گل با گلبرگ های نوک تیز صورتی بزرگ و کلاله سبز است.
اکثر آنها صورتی، سفید و سبز روشن هستند.
این گل دارای مادگی سبز و گلبرگ های بنفش و سفید است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی صورتی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
برگ‌های قرمز با لبه‌های سفید رشته‌های سبز کوچک با برگ‌های سبز در زیر آن را احاطه کرده‌اند.
گل های زیادی با پدال های صورتی و سفید و کلاله های سبز