گلبرگ ها ستاره ای شکل و دارای نقاط سفید هستند.
این گل ها به رنگ سفید و قرمز با گلبرگ های چند رنگ هستند.
گل نشان داده شده دارای لایه های گلبرگ قرمز و سفید و مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و زرد و برچه های سبز است.
گلبرگ ها بزرگ و دارای پرچم های کوچک همراه با گلبرگ های قرمز و سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های قرمز و زرد است.
این گل دارای گلبرگ هایی به شکل برگ به رنگ قرمز و سبز روشن است.
این گل دارای لکنت های کوتاه زرد رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های صورتی، سفید و قرمز کم رنگ در اندازه های مختلف احاطه کرده اند.
گل با گلبرگ های قرمز و سفید و مادگی زرد
گلبرگ های نوک تیز به رنگ قرمز تیره تا زرد و صورتی و پرچم ها کوچک و سبز هستند.