گلبرگ های این گل صورتی و سفید و دارای کلاله کوتاه است.
گلهایی با گلبرگهای سفید و صورتی و لکنت مرکزی سبز.
گل ستاره ای شکل با چندین لایه گلبرگ صورتی و سفید
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل ها دارای لایه هایی از گلبرگ های صورتی با اندازه های مختلف و رگ های خونی قابل مشاهده هستند.
این گل دارای گلبرگ های کرم با رگه های صورتی روشن و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سایه صورتی است.
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های چند رنگ هستند.
این گل ها سفید و صورتی هستند و گلبرگ ها شبیه برگ هستند.