گل ها دارای گلبرگ های ضخیم و بزرگ قرمز رنگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و خطوط قابل مشاهده است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
برگ های تیز گلبرگ مانند قرمز با لکه های سبز و قرمز در مرکز
این گل قرمز دارای برگ های بزرگ گلبرگ مانند و ساقه های متمایز و متداخل است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و آی پادهای مشکی است.
این گل دارای یک پدال قرمز دراز با نوک نوک تیز است که آن را به پیستون نزدیک می کند.