این گل با گلبرگ های قرمز و سفید و مادگی های زرد مشخص می شود.
این گل ها دارای گلبرگ های قرمز یا سفید و برچه های زرد هستند.
این گل ها سفید و قرمز رنگ و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل عمدتاً دارای گلبرگ های قرمز روشن است، اما دارای دو جفت گلبرگ سفید کم رنگ با رگه های عمیق است.
این گل ها مخلوطی از رنگ های سفید و روشن هستند و قسمت های زایشی برجسته ای دارند.
این گلها به رنگ سفید و قرمز و دارای برگهای برگ مانند هستند.
این گل هم گل های قرمز و هم برگ های سفید دارد.
این گل دارای گلبرگ های سفید، گلبرگ های قرمز و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های برگ مانند و رگبرگ هایی در سایه های قرمز و سفید است.