این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
گلهای بزرگ و صورتی با مرکز چند گل و دانه های آبی مانند.
این گل های قرمز رنگ روشن دارای پرچم ها و کلاله های سبز و گلبرگ هایی به وضوح قابل مشاهده هستند.
گلبرگ ها سبز و گلبرگ ها قرمز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی بسیار بزرگ و رگه هایی به اشکال مختلف هستند.
گلبرگ های گل قرمز و مرکز آن از میوه سبز رنگ تشکیل شده است.
دسته گل قرمز با دو یا سه انجیل سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و مادگی های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.