این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
گلبرگ های قرمز گل ستاره ای شکل است.
گل قرمز با کلاله طلایی کوچک
گل دارای چندین گلبرگ قرمز و یک مرکز سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگ که توسط کلاله های زرد رنگ و رگبرگ های اطراف لکنت های سبز غالب است.
این گل دارای برگ های قرمز پهن و لبه های نازک و نوک تیز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز رنگی است که جوانه تازه تشکیل شده را احاطه کرده است.