این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های قرمز بزرگ با نوک های نوک تیز است که شبیه برگ است.
این گل ها به رنگ قرمز و زرد و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز پهن، نوک های زرد و سبز و لکنت های قرمز است.
این گل دارای برگ های قرمز روشن است که مرتب و نوک تیز هستند.
گل دارای چندین گلبرگ قرمز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل قرمز با گلبرگ های بزرگ و پرچم های زرد است.
این گل قرمز با گلبرگ های بزرگ و پرچم های زرد است.