این گل با برگ های قرمز مانند گلبرگ های سفید و لکنت سبز در وسط است.
گلبرگ ها بسیار شبیه به برگ ها هستند، اما بر خلاف برگ های سبز تیره، قرمز روشن و صورتی هستند و با مادگی های سبز احاطه شده اند.
این گل بزرگ و برگدار دارای گلبرگ های قرمز و سفید و کلش سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی رنگ و پررنگ با لکنت های سبز است.
گلبرگ‌های قرمز رنگی که به چندین انجیل دایره‌ای سبز روشن اشاره می‌کنند و اطراف آن هستند
این گل از تعداد زیادی گلبرگ سفید و صورتی با اندازه های مختلف تشکیل شده است که نزدیک به پرچم ها رشد می کنند.
این گل های رنگارنگ دارای گلبرگ های صورتی روشن و حاشیه های سفید هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی است که با رسیدن به لبه از بین می روند. کلاله سبز دارد.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.