این گل ها صورتی با گلبرگ های نوک تیز هستند.
گلبرگ ها قرمز رنگ و اندازه های متفاوتی دارند.
گل ها دارای گلبرگ های قرمز بلند با نوک نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ و کلاله سبز در مرکز خود است.
این گل ها دارای گلبرگ های سرخابی درخشان به شکل برگ در اندازه های مختلف و برخی لکنت های زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز برگ مانند و رگبرگ های مشخص است.
بخیه های بیضی شکل سبز بزرگ را می توان در زیر لایه های روی هم قرار گرفته از گلبرگ های نوک تیز قرمز-صورتی در اندازه های مختلف، با کلاله های زرد رنگ خوشه ای کوچک در مرکز مشاهده کرد.
گل با برگ های بلند و نوک تیز
این گل تمام برگ های سبز و گلبرگ های قرمز دارد.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بزرگ در پایین است که باعث می شود کمتر بسته شود تا به پیستون برسد.