این گل دارای گلبرگ های بزرگ با پرچم های صورتی روشن و زرد است.
گلبرگ ها صورتی روشن، پرچم ها سبز و کلاله زرد است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد و سبز است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
گلبرگ ها بزرگتر و پهن تر هستند. آنها صورتی روشن هستند.
این گل ها دارای برگ های صورتی بزرگ و نوک نوک تیز هستند.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گلبرگ‌های صورتی روشن درست شبیه برگ‌هایشان هستند و اندازه‌های مختلفی دارند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی در لایه ها و اندازه های مختلف است.