گلبرگ های این گل صورتی با پرچم های سبز است.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله های کوتاه است.
این گل دارای حاشیه های سفید و گلبرگ های قرمز است.
گل های صورتی و سفید با گلبرگ های برگ شکل که کلاله بنفش و سبز را احاطه کرده اند
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای گلبرگ ها و رگبرگ های صورتی مانند برگ و لبه های کم رنگ است.
دارای گلبرگ های با اندازه های مختلف، پرچم های سبز و پدهای سبز است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل های صورتی رنگ پریده دارای برچه های سبز زیادی هستند.
این گل دارای بیش از 10 برگ اشکی شکل قرمز پاستلی است که توسط چندین پرچم سبز کوچک احاطه شده است.