این گل دارای گلبرگ های صورتی پهن با لبه های سبز است و شکل مربع آن بسیار برگ مانند است.
این گل ها به رنگ صورتی و سفید و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
این گل دارای برگ های سبز و همچنین برگ های صورتی و سفید است.
گلبرگ های این گیاه منحصر به فرد هستند زیرا از هر طرف سبز مایل به قرمز روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بزرگ و کلاله سبز در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و بخش های سبز است.
قسمت پایینی گیاه سبز، برگ های بالایی صورتی و جوانه های گل به رنگ نارنجی و دمبرگ سبز است.
این گل ها صورتی و سفید و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گلها دارای رگبرگهای نوک تیز و برگ مانند و حاشیه سبز کم رنگ هستند.
گل های بلند و پهن با نوک نوک تیز