این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
گلبرگ ها پهن و صورتی با رگه های صورتی و برچه های زرد و سبز هستند.
گلبرگ های بیرونی سبز و بژ هستند، در حالی که گلبرگ های داخلی کوچک و سفید هستند.
گلبرگ های این گل صورتی و دارای کلاله بلند است.
این گل ها صورتی و زرد و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های مربع شکل و صورتی نوک تیز است.
این گل ها صورتی و دارای برگ های بیضی شکل گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پیازهای سبز مانند پرچم است.
این گل های صورتی دارای گلبرگ هایی هستند که شبیه برگ ها و برچه های سبز در مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های نوک صورتی، رگبرگ های برجسته و برچه های زرد رنگ است.