این گل ها قرمز و گلبرگ ها نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بیضی شکل، بلند و با نوک نازک است.
گل‌ها دارای برگ‌های قرمز روشن و کمی بافتی هستند که رشته‌های برچه‌های سبز کم رنگ را احاطه کرده‌اند.
گلبرگ های این گل زرشکی و گلبرگ های آن سبز رنگ است.
این گل بزرگ دارای گلبرگ های قرمز تیره و پرچم های زرد زیادی است.
برچه های زرد زیادی با گلبرگ های قرمز و برگ های سبز وجود دارد.
گل هایی با گلبرگ های بلند و پهن با نوک نوک تیز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و کلش زرد است.