گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل ها به رنگ سبز مایل به سفید و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای مقدار متغیری از گلبرگ های سفید است که از برچه های نخودی شکل سرچشمه می گیرند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به زرد است.
این گل از گلبرگ های زرد مایل به سفید و یک مادگی سبز در مرکز تشکیل شده است.
گلهای سبز و کسل کننده بزرگ با کلاله بزرگ در مرکز.
این گل دارای لکنت های سبز کوتاه بسیاری در مرکز خود است که با گلبرگ های سفید احاطه شده است.
گلهایی با برگهای نوک تیز زرد و مادگی سبز
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و مهره ای از پرچم در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سبز است.