این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ های پهن و مسطح قرمز برگ مانند است. هر گل که به صورت یک توپ کوچک در مرکز ظاهر می شود دارای چندین پرچم است.
گلبرگ های آن به گلبرگ های دیگر آسیاب می شوند و به شکل گلبرگ هایی با گلبرگ های زرد بزرگ شکوفا می شوند.
این گل دارای خوشه هایی از گلبرگ های قرمز با پرچم های طلایی در وسط است.
گلبرگ ها قرمز هستند و گلبرگ های قرمز دیگری دارند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی تند و نوک نوک تیز هستند.
این گل های صورتی دارای گلبرگ های نوک تیز و برچه های سبز و زرد با اترهای صورتی است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های زرد است.
گلی با برگهای بلند و نوک تیز قرمز تیره
گروهی از پوانستیاهای قرمز روشن با یک توپ سبز لیمویی در مرکز