این گل دارای گلبرگ های بزرگ و قرمز با مرکز زرد است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های قرمز روشن به عنوان ویژگی اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز مانند است.
برگ های این گیاه در قسمت بالایی به رنگ های روشن در می آیند و به نظر می رسد که گل های بسیار بزرگی دارد. این قرمز میشه
این گل دارای گلبرگ های قرمز، نوک تیز و بلندی است که لکنت سبز را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و مادگی زرد است.
این گیاه پرمشغله به تنهایی گلبرگ های قرمز و بزرگ زیادی دارد.
این گل ها قرمز رنگ و دارای برگ های بیضی شکل گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های کوچک زرد است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز بلند و اتر زرد است.