این گل دارای مادگی کوچک و برگهای درشتی است که ترکیبی از صورتی و سفید است.
گلبرگ های گل ترکیبی از صورتی و سفید است و مرکز آن از میوه سبز رنگ تشکیل شده است.
گل با گلبرگ های قرمز بزرگ و رشته های سبز تیره آتور
این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ هایی با رنگ های متنوع هستند.
گلبرگ‌های ماو عمیق به رنگ صورتی روشن مشخص شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
گلبرگ ها دارای بافت قرمز و چروکیده با لبه های قهوه ای هستند.
کلاله های صورتی که به گلبرگ های سفید تبدیل می شوند
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و سفید و نوک تیز است.