این گل ها سفید و صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با پرچم های سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای لایه هایی از گلبرگ های سفید صورتی است که دارای رگبرگ های نوک تیز و برگ مانند هستند.
این گل با گلبرگ های زرد و صورتی و مادگی سبز مشخص می شود.
این گل دارای برگ های نوک تیز قرمز و سفید و رگبرگ های ظریف است.
این گل ها سایه های زرد و صورتی دارند.
این گل خاص دارای گلبرگ های قرمز و زرد است.
این گل با رنگ های گلبرگ صورتی و سفید منحصر به فرد و مادگی های کوچک و سبز مشخص می شود.
این گل ها در اندازه های مختلف و دارای گلبرگ های صورتی و سفید هستند.