گلبرگ های این گل سفید رنگ بوده و هیچ پرچم قابل مشاهده ای ندارند.
این گلها سفید و سبز و دارای گلبرگهای برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های سفید و سبز است.
گیاهی با گلبرگ های سبز تیره و گلبرگ های نوک تیز سفید.
گلبرگ های سفید با برگ های سبز تیره و رنگ سبز در گلبرگ ها.
این گل های سفید و سبز دارای گلبرگ های نوک تیز و برگ های سبز هستند.
این گیاه ارغوانی دارای گلبرگ های سفید بزرگ و رگه های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رنگ سبز است.
گلبرگ هایی با چندین نقطه سفید بزرگ بدون پرچم یا مادگی قابل مشاهده
این گل ها سفید رنگ و دارای برگ های بیضی شکل گلبرگ هستند.