گل قرمز است و پرچم ها در عکس مشخص است.
گل با گلبرگ های صورتی و رشته های ather سبز مایل به صورتی
پدال قرمز تیره برگ سبز تیره زرد و قرمز وسط
این گل ها صورتی و بنفش و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و برچه های زرد است.
گل‌های صورتی آن دارای گلبرگ‌های بیرونی بزرگ با گلبرگ‌های داخلی کوچک‌تر و برخی از سبک‌های زرد دارای نوک صورتی هستند.
این گل دارای گل های سرخابی و بنفش، برگ های سبز و رشته های سرخابی رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با رنگ های سبز و زرد است.
گلی با برگ های بلند و نوک تیز قرمز و سبز
این گل ها صورتی و سبز و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.