این گل های گوساله سفید دارای برگ های بزرگ گلبرگ مانند و برچه های سبز رنگ هستند.
گلبرگ های سفید که شبیه برگ ها هستند و در مرکز آن پرچم هایی سبز رنگ دیده می شود.
گلبرگ‌های سفید پهن و مسطح هستند، پرچم‌ها خوشه‌ای کوچک در وسط هستند و پایین گلبرگ‌ها با بادگیر احاطه شده است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و برگ های سبز است.
این گلها سفید رنگ و گلبرگها دارای رگبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز با بخش های سفید است.
این گلها سفید و سبز و دارای گلبرگهای برگ مانند هستند.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای پدال های سفید، پرچم های سبز و پدال های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بزرگ و سفید است.