این گل دارای گلبرگهای سفید کم رنگ، رگبرگهای سبز تیره و پیاز سبز با اتر زرد در مرکز است.
این گلها سفید و سبز و دارای گلبرگهای برگ مانند هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های سفید و سبز و مادگی سبز است.
این گل دارای گلبرگ های سبز و خطوط مشکی است.
این گل دارای مرکز سبز تیره و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و رگه هایی در اندازه های مختلف است.
این گل دارای گلبرگ های برگ مانند سفید و سبز کم رنگ با نوک نوک تیز و رگبرگ های ضخیم است.
این گل ها دارای گلبرگ های سبز زیتونی و برچه های سبز در مرکز هستند.
این گل ها دارای پدال هایی به رنگ سبز روشن که شبیه برگ های گیاه هستند و در وسط آن دارای پدال هایی به رنگ سبز و زرد تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های سبز رنگ و خطوط طرح دار است.