گلبرگ های بیرونی بژ و پهن و گلبرگ های داخلی سفید هستند.
گلبرگ های این گل قرمز و کلاله کوتاه آن است
این گل دارای گلبرگ های صورتی و گل مانند است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های نارنجی و صورتی است که با پرچم های زرد و سبز احاطه شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و رنگ سبز است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های هلویی رنگ و یک غنچه کوچک در مرکز هستند.
گیاه صورتی روشن با ته رنگ سفید و برگ های نوک تیز
این گل ها دارای برگ های صورتی روشن و نوک های مخروطی هستند.