گل نشان داده شده دارای مادگی های زرد و گلبرگ های قرمز است که از ویژگی های اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های قرمز است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های قرمز است که شبیه برگ های نوک تیز است.
این گل ها قرمز و صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
گلبرگ های این گل قرمز با کلاله های بلند است.
این گل ها صورتی و دارای گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل های قرمز دارای برگ های قرمز بلندی هستند که زرد و قرمز هستند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز و پرچم های سبز است.
این گل ها دارای لایه هایی از برگ های بزرگ قرمز و صورتی با نوک نوک تیز هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های بزرگ و نوک تیز هستند که با نزدیک شدن به پرچم ها و مادگی ها کوچکتر می شوند.