این گل صورتی دارای ردیف هایی از گلبرگ های سفید و یک مادگی چند رنگ در مرکز است.
گلها خالدار هستند اما رنگ اصلی آنها صورتی است.
این گل دارای گلبرگهای صورتی روشن و خالدار و مرکزی از پرچمهای کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی با لکه های سفید است.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی مثلثی و نوک تیز با لهجه های سفید و گلبرگ های برگ مانند هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های صورتی و سفید و لبه های نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و کلش سبز و صورتی است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی و برچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی بلند، لکه های سفید و کلاله های نارنجی و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های صورتی روشن و لکه های صورتی مایل به سفید است که به پیستون بسته شدن کوچک تری می دهد.