این گلها قرمز و صورتی و گلبرگها چند رنگ هستند.
پدال های قرمز تیره با مشکوک های سفید رنگ سبز تیره وسط زرد-سبز
این گل دارای گلبرگ های قرمز و لبه های سبز است.
گلبرگ های بیرونی سبز و گلبرگ های داخلی قرمز هستند.
این یک گل بزرگ با گلبرگ های قرمز و کلاله های سبز است.
این گل برگ دار دارای گلبرگ های قرمز بسیار بزرگی است که به نظر می رسد با رنگ سفید رنگ شده اند.
این گل دارای گلبرگ های قرمز با نقاط صورتی و سبز است.
این گیاه دارای برگ های قرمز و سبز لایه های سبز و زرد است.
گلبرگ های این گل قرمز، شکسته، پهن و چند لایه است.
این گل ها بیشتر قرمز با تکه های نامنظم سفید و صورتی هستند.