دسته‌های متعددی از گل‌های زرد رنگ در تصویر دیده می‌شود که به صورت خوشه‌ای در انتهای ساقه‌های بلند قرار دارند.
گل‌ها دارای پنج گلبرگ هستند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
مرکز گل‌ها تیره به نظر می‌رسد.
برگ‌های سبز رنگ پهن و بافت‌دار به صورت رزت در پایین گل‌ها دیده می‌شوند.
پس‌زمینه گل تار و با رنگ‌های سبز و قهوه‌ای است و گل‌های قرمز رنگ نیز در پس زمینه دیده می‌شود.
نور به خوبی روی گل‌ها تابیده و جزئیات آن‌ها را مشخص کرده است.
گل‌ها به سمت بالا و کمی به طرفین باز شده‌اند.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ زرد رنگ دارند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و در انتهای ساقه رشد می‌کنند.
گلبرگ‌ها در انتهای گل به شکل قلبی کوچک دیده می‌شوند.