دسته‌ای از گل‌های زرد رنگ در انتهای ساقه‌ای بلند و باریک دیده می‌شود.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان هستند.
هر گل دارای پنج گلبرگ است که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
مرکز گل‌ها تیره به نظر می‌رسد.
برگ‌های سبز رنگ پهن و بافت‌دار به صورت رزت در پایین ساقه دیده می‌شوند.
پس‌زمینه گل تار و با رنگ‌های سبز و قهوه‌ای است.
ساقه گل بلند و باریک و به سمت بالا خمیده است.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ زرد رنگ دارند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان رشد می‌کنند.
گلبرگ‌ها در انتهای گل به شکل قلبی کوچک دیده می‌شوند.