دو گل زرد رنگ در تصویر دیده می‌شود که به صورت خوشه‌ای در انتهای ساقه قرار دارند.
گل‌ها دارای پنج گلبرگ هستند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
مرکز گل‌ها تیره به نظر می‌رسد.
غنچه‌های سبز رنگ بلند و باریک در بالای گل‌ها دیده می‌شوند.
پس‌زمینه گل سبز روشن و یکدست است.
نور به خوبی روی گل‌ها تابیده و جزئیات آن‌ها را مشخص کرده است.
گل‌ها به سمت پایین آویزان هستند.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ زرد رنگ دارند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان رشد می‌کنند.
گلبرگ‌ها در انتهای گل به شکل قلبی کوچک دیده می‌شوند.