دسته‌ای از گل‌های زرد رنگ در انتهای ساقه بلند و باریک دیده می‌شود.
گل‌ها دارای پنج گلبرگ هستند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
مرکز گل‌ها نارنجی رنگ به نظر می‌رسد.
غنچه‌های سبز رنگ بلند و باریک در بالای گل‌ها دیده می‌شوند.
پس‌زمینه گل تار و با رنگ‌های قهوه‌ای و سبز است.
نور به خوبی روی گل‌ها تابیده و جزئیات آن‌ها را مشخص کرده است.
گل‌ها به سمت بالا و کمی به طرفین باز شده‌اند.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ زرد رنگ دارند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و در انتهای ساقه رشد می‌کنند.
گلبرگ‌ها در انتهای گل به شکل قلبی کوچک دیده می‌شوند.