دسته‌ای از گل‌های زرد رنگ در قسمت بالای گیاه دیده می‌شود که به سمت پایین آویزان هستند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و در انتهای ساقه‌های سبز رنگ قرار دارند.
هر گل دارای پنج گلبرگ است که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
مرکز گل‌ها تیره به نظر می‌رسد.
برگ‌های سبز رنگ پهن و بافت‌دار به صورت رزت در پایین گل‌ها دیده می‌شوند.
پس‌زمینه گل تار و با رنگ‌های سبز و قهوه‌ای است.
ساقه‌های سبز رنگ بلند و باریک گل‌ها مشخص است.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ زرد رنگ دارند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان رشد می‌کنند.
گلبرگ‌ها در انتهای گل به شکل قلبی کوچک دیده می‌شوند.