چندین گل زرد رنگ در تصویر دیده می‌شود که به صورت خوشه‌ای در انتهای ساقه قرار دارند.
گل‌ها دارای پنج گلبرگ هستند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
مرکز گل‌ها نارنجی رنگ و پرچم‌های کوچک سبز رنگ در آن دیده می‌شود.
غنچه‌های سبز رنگ در قسمت‌های مختلف تصویر دیده می‌شوند.
پس‌زمینه گل تار و با رنگ‌های تیره است.
نور به خوبی روی گل‌ها تابیده و جزئیات آن‌ها را مشخص کرده است.
گل‌ها به سمت بالا و کمی به طرفین باز شده‌اند.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ زرد رنگ دارند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و در انتهای ساقه رشد می‌کنند.
گلبرگ‌ها در انتهای گل به شکل قلبی کوچک دیده می‌شوند.