چند دسته گل زرد رنگ در تصویر دیده می‌شود که به صورت خوشه‌ای آویزان هستند.
گل‌ها به شکل لوله‌ای با پنج گلبرگ باز در انتها هستند.
مرکز گل‌ها تیره به نظر می‌رسد.
برگ‌های سبز رنگ پهن و بافت‌دار به صورت رزت در پایین گل‌ها دیده می‌شوند.
پس‌زمینه گل تار و با رنگ‌های قهوه‌ای و سبز است.
نور به خوبی روی گل‌ها تابیده و جزئیات آن‌ها را مشخص کرده است.
گل‌ها به سمت پایین آویزان هستند و ساقه‌های سبز رنگ آن‌ها مشخص است.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ زرد رنگ دارند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان رشد می‌کنند.
گلبرگ‌ها در انتهای گل به شکل قلبی کوچک دیده می‌شوند.