دسته‌ای از گل‌های زرد رنگ در قسمت بالای گیاه دیده می‌شود.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان هستند.
هر گل دارای پنج گلبرگ است که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
مرکز گل‌ها تیره به نظر می‌رسد.
برگ‌های سبز رنگ پهن و بافت‌دار به صورت رزت در پایین گل‌ها دیده می‌شوند.
پس‌زمینه گل سنگی و خاکستری است.
یک سنگ بزرگ با نوشته "AXI" در پس‌زمینه دیده می‌شود.
گل‌ها معمولاً پنج گلبرگ زرد رنگ دارند که در انتهای لوله گل باز می‌شوند.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و آویزان رشد می‌کنند.
گلبرگ‌ها در انتهای گل به شکل قلبی کوچک دیده می‌شوند.