این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد کم رنگ با مرکز سیاه است.
این گل سیاه و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و بلند و برچه های قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز و مرکز سیاه رنگ است.
مرکز گرد قهوه ای با گلبرگ های بلند و نازک زرد تیره احاطه شده است.
این گل مانند خطی از گلبرگ های بلند و زرد روشن به نظر می رسد.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بیضی شکل بلند و پرچم های سیاه است.
این گل ها زرد رنگ، بسیار لاغر و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.