این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد و یک مادگی سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل های نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد کوچک و مادگی های سیاه تیره هستند.
گلبرگ های این گل برچه های زرد و سیاه است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
گل دارای چندین گلبرگ زرد بیضی شکل و برچه های سیاه است.
به نظر می رسد این گل دارای گلبرگ های زرد روشن با نوک های کمی نوک تیز است که یک صفحه تیره در مرکز آن را احاطه کرده است.
این گل‌ها زرد طلایی با مرکز قهوه‌ای تیره و لایه‌ای بلند و نازک از گلبرگ‌های اطراف مرکز هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.