برگ های زرد بلند، نازک و نوک تیز هستند و مرکز قهوه ای و گرد را احاطه کرده اند.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای بزرگ است که با گلبرگ های نازک و بلند زرد رنگ احاطه شده است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بلند و نوک تیز هستند.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های نازک زرد بلند و مرکز سیاه رنگ هستند.
گلبرگ های این گل بلند و زرد رنگ است.
این گل دارای اسپارهای سیاه رنگ، ردیف‌هایی از گلبرگ‌های زرد ساده و راسوهای باریک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ های این گل بلند و زرد رنگ و گلبرگ های آن سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ و مرکز سیاه است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.