گل دارای چندین گلبرگ زرد رنگ و مرکز آن سیاه است.
گلی با گلبرگ های کوچک زرد و گل قلع سیاه در مرکز.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ و یک گلبرگ مرکزی قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با مرکز گرد قهوه ای و نوک های مخروطی است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک، بلند و بیضی شکل و برچه های سیاه است.
این گل دارای لایه ای حلقه ای شکل از گلبرگ های زرد بلند است.
این گل دارای برچه های سیاه رنگ است که با گلبرگ های زرد بلند احاطه شده اند.