این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل ها زرد رنگ هستند و دارای گلبرگ های نرم، نرم و دراز در اطراف پرچم ها هستند.
گلبرگ ها بیضی شکل و زرد هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و بلند و برچه های سیاه است.
این گل دارای یک مادگی گرد بزرگ و تیره و یک لایه گلبرگ های باریک و بلند زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و باریک و نوک گرد است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که برچه های تیره رنگ را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک است که شکل پرتوهایی در اطراف مرکز قهوه ای تیره دارد.