گلها زرد، نرم و صاف هستند که به طور جداگانه در اطراف صفحه های خوشه ای از پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل‌های زرد به شکل دیزی دارای لایه‌هایی از گلبرگ‌های گرد و بلند هستند که به طور مساوی در اطراف پرچم‌ها و مادگی‌های قهوه‌ای قرار گرفته‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و لوله های گرده سبز تیره و کلاله است.
این گل سیاه و زرد و دارای گلبرگ های بیضی شکل است.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد بلند و برچه های قهوه ای تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازکی است که به رنگ زرد روشن است.
این گل ساده دارای تخمدان های سیاه، پرچم ها و رشته های دیگر و گلبرگ های زرد بلند است.
این گل زیبا دارای گلبرگ های زرد رنگی است که نرم و لطیف بوده و به صورت جداگانه در اطراف پرچم های سیاه قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.