این گلها سیاه و زرد و دارای گلبرگهای خشک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای برگهای بلند و باریک زرد، یک ساقه بلند و یک مرکز بزرگ و گرد است.
این گل زرد با گلبرگ های بلند و مرکز سیاه است.
گلی با چندین گلبرگ بلند، نازک و زرد روشن که یک سطح صاف هلویی مایل به سیاه را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین برچه های سیاه رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و کشیده است که در یک لایه قرار گرفته اند.
گلبرگ های نازک طلایی روشن هستند و برچه های قهوه ای تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بلند زرد روشن است.