گل دارای گلبرگ های زرد و بیضی شکل است.
این گل‌های طلایی قرمز دارای تخمدان‌هایی به رنگ سبز و زنگوله‌ای هستند که با برچه‌های طلایی احاطه شده‌اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ در اطراف پرچم های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
شبیه گل آفتابگردان معمولی شماست.
این گل دارای گلبرگ های نوک تیز زرد روشن و مادگی های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.
گلبرگ های بلند سفید و زرد در اطراف فراموشی پوشیده از پرچم های سیاه ردیف شده اند.