این گل دارای گلبرگ های نازک زرد رنگی است که در همه جهات قرار دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها زرد و مرکز آن سیاه است.
گل زرد دارای گلبرگ هایی است که در دو لایه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند که شکل صفحه ای ایجاد می کند.
گل زرد با جوانه های دیسکی سیاه و دمبرگ های سبز
دو گل زرد روشن را کنار هم قرار دهید و به نظر می رسد که آنها به شما نگاه می کنند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گل دارای گلبرگ های نازک زرد روشن و پرچم های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است.