این گل های نارنجی و سیاه دارای پرچم های سیاه و پای سبز تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و بلند و مادگی تیره و مدور است.
گل ها زرد، نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچم های خوشه ای قرار گرفته اند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ های بلند و طلایی دور تا دور یک خوشه دایره ای از پرچم های قهوه ای تیره را احاطه کرده اند.
گلبرگ های این گل بلند و زرد رنگ و پیستون آن بزرگ و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای پرچم های سیاه و گلبرگ های زرد بلند در اطراف مادگی سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های قهوه ای تیره در مرکز است.