این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و کلاله قهوه ای تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلها زرد و گلبرگها نرم، نرم و به طور جداگانه در اطراف پرچمهای مرکزی قرار گرفته اند.
گل دارای گلبرگ های طلایی با مرکز قهوه ای کروی است.
این گل زرد و سیاه است و گلبرگ های آن وارونه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد رنگی است که در یک ردیف قرار گرفته اند و ظاهری خطی دارد.
پرچم ها و مادگی ها سیاه هستند و گلبرگ های زرد نوک تیز و بلندی از هر طرف آنها را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.