این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای مرکز قهوه ای گرد است که با گلبرگ های زرد بلند با نوک های کمی نوک تیز احاطه شده است.
گلی با گلبرگ های کوچک زرد و یک مادگی آبی-سیاه در مرکز
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های زرد و بلند و نازک زیادی در اطراف برچه های سیاه یا قهوه ای تیره وجود دارد.
گلی با گلبرگ‌های زرد بلند که به صورت وارونه در اطراف تخمدان سیاه قرار دارند
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد باریک و بلندی است که از مرکز سیاه فاصله دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند، کمی نوک تیز و زرد روشن است.