این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و یک توپ سیاه در بالای آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گل دارای گلبرگ های فراوان و مرکز گرد سیاه رنگ است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ است که وجه تمایز آن است.
این گلها سیاه و زرد و دارای گلبرگهای آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ با پرچم های قهوه ای در وسط است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های رو به پایین هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل ها دارای گلبرگ های بلند، نازک و زرد نوک تیز و مرکز قهوه ای تیره/سیاه هستند.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ زرد بلند است که برچه های تیره تری را احاطه کرده است.