این گل های زرد زیبا که با رنگ نارنجی بوسیده شده اند، بهترین گل پاییزی را خواهند ساخت.
گل دارای گلبرگ های طلایی و مرکز قهوه ای بزرگ است.
گل زرد با گلبرگ های باریک در حال سقوط و کلاله قهوه ای
این گلها سیاه و زرد و دارای گلبرگهای آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند، باریک و زرد روشن و گلبرگ های زرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و کرکی سیاه است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد رنگ و همچنین برچه های سیاه هستند.
گل‌های زرد زیبا دارای گلبرگ‌های نرم، صاف و مجزا در اطراف دیسک‌های قهوه‌ای پرچم‌ها هستند.
گلبرگ های این گل زرد تیره با قهوه ای در مرکز است.