این گل های متوسط ​​دارای گلبرگ های زرد بلند و مرکز سیاه هستند.
برچه های کوچک و سیاه دارای گلبرگ های زرد نازک هستند که به شکل دایره ای تابش می کنند.
این گل ها به رنگ زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بلند و باریک هستند.
گلبرگ های زرد رنگ این گل، آترها و رشته های سیاه رنگ را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگی است که به سمت پایین می روند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که مرکز سیاهی دیسکی شکل را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های زرد بلند است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
پرچم های گل سیاه تیره و گلبرگ های بلند آن زرد تیره است.