این گل دارای گلبرگ های زرد و پیستون های سیاه و جامد است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد تیره با پرچم های سیاه در وسط است.
عناصر اصلی گل نشان داده شده، گلبرگ های زرد روشن هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که بلند، کمی پیچ خورده و به شکل حلقه قرار گرفته اند.
مادگی ها همه سیاه هستند و هیچ یک از پرچم ها از میان گلبرگ های زرد نازک دیده نمی شوند.
این گیاه دارای گلبرگ های زرد بلند و کلاله قهوه ای است.
این گل دارای مرکز قهوه ای گرد است.