گل های زرد-نارنجی با گلبرگ های بلند و نازک که به صورت متراکم بسته بندی شده اند و دارای پرچم های سیاه هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و گلبرگ مرکزی قهوه ای است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نوک تیز هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد رنگ به عنوان ویژگی اصلی آن است.
گلی با گلبرگهای زرد بلند و یک گروه مرکزی از پرچمهای سیاه.
گلبرگ‌های بلند، لاغر و زرد روشن با مراکز تیره بزرگ و گلبرگ‌های سبز خشک.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گل جغدهای سیاه رنگ، دو ردیف گلبرگ باریک زرد نارنجی و گل های راسو بلند و باریک است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد روشن به شکل حلقه ای است.