گلبرگ ها نازک، رو به پایین و زرد هستند.
این گل به رنگ زرد و سیاه با گلبرگ های آویزان است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و پرچم های سیاه است.
گل های زرد دارای ردیف هایی از گلبرگ های زیبا هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با مرکز قهوه ای است.
گل با گلبرگ های زرد و پرچم های سیاه
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ زیادی است که از ساقه خود به عقب خم می شوند و مرکز سیاهی را نشان می دهند.
گل های زرد دارای گلبرگ های نرم، نرم و مجزا هستند که برچه های قهوه ای را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.