گل دارای گلبرگ های بلند و نازک و برچه های زرد و قهوه ای است.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
گلبرگ های این گل زرد با برچه های سیاه فراوان است.
گلبرگ ها زرد روشن و پرچم ها قهوه ای تیره هستند.
این گل ها زرد و سیاه و گلبرگ ها بیضی شکل و خشک هستند.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های زرد بلند است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ بیضی شکل بلند زرد روشن است که مرکز سیاهی را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و همچنین برچه های سیاه رنگ است.
گلبرگ‌های بزرگ و دایره‌ای به رنگ زرد در مرکز قهوه‌ای
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و همچنین برچه است.