این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل و طلایی با مرکز قهوه ای است.
این گل ها زرد و سیاه و گلبرگ ها نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک و زرد رنگ و برگ های ماده سیاه رنگ است.
این گل دارای تخمک های قهوه ای تیره است که با گلبرگ های بلند و زرد رنگ احاطه شده اند.
این گل کوچک است و دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز است که به همه جهات می رود.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز، پرچم های سیاه و برچه های سبز است.
گل دارای گلبرگ های طلایی روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های نازک زرد رنگ و مرکز سیاه مات است که توسط گل های دیگر احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد رنگ به شکل پرتو با نی و نوک های نوک تیز است.