گلبرگ ها بلند و زرد روشن هستند و مرکز گل سیاه است.
گل زرد با یک تپانچه بزرگ مشکی در مرکز پدال زرد
گلبرگ های زرد روشن با مادگی های سیاه رنگ این گل تضاد دارند.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز هستند.
این گل دارای گلبرگ هایی با سوزن های زرد رنگ و ستون های سیاه است.
این گل دارای لایه ای از گلبرگ های زرد بلند است که به طور مساوی در مرکز قرار گرفته اند.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های زرد بلند است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل از ردیفی از گلبرگ های زرد بلند تشکیل شده است که اطراف آن را برچه های قهوه ای تیره احاطه کرده اند.