این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های باریک و زرد رنگ و برگ های ماده سیاه رنگ است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بلند و بیضی شکل هستند.
گلبرگ ها زرد با مرکز سیاه تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های بیرونی بلند و نوک تیز و کلاله داخلی تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و رنگ زرد تیره است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های زرد گرد است.
این گل‌های زرد روشن دارای گلبرگ‌های مسطح و پیازهای مادگی‌مانند مشکی هستند.