گلبرگ های زرد که شبیه ساقه های چمن هستند، گیاهی به رنگ آبی تیره (احتمالاً سیاه) را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلچه های سیاه و کلاله های بزرگ است.
گلی با گلبرگ های بلند و نازک زرد و مرکزی از پرچم های سیاه
گل دارای گلبرگ های زرد و نوک تیز و مرکز قهوه ای است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد صافی است که نزدیک به مرکز آویزان شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
گلبرگ های طلایی در یک دیسک مسطح قرار دارند که مجموعه هایی از برچه های بلند و قهوه ای تیره را احاطه کرده است.
این گل ها به اندازه یک مداد زرد بلند با کلاله قهوه ای در مرکز هستند.