این گل دارای تپانچه های زرد، قهوه ای لاغر و گلبرگ های بلند است.
این گل به رنگ زرد و سیاه با گلبرگ های آویزان است.
یک ردیف از گلبرگ های زرد روشن در اطراف یک برچه مرکزی قهوه ای قرار دارد.
این گل های زرد و قهوه ای دارای گلبرگ های نازک و نوک تیز و برچه های کوچک هستند.
این گل زرد روشن با گلبرگ های بلند و نازک و مرکز سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های باریک زرد با پرچم های قهوه ای تیره در وسط است.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ بلند و زرد روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد خشک و گلبرگ های سبز روشن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.