گلبرگ های زرد باریک، نوک تیز و با فاصله وسیع، مرکز سیاه و خاکستری را احاطه کرده اند و با برجستگی هایی پوشیده شده اند که از برگ های سبز کم رنگ و ژولیده بیرون زده اند.
این گل ها دارای گلبرگ های زرد و مرکز قهوه ای تیره هستند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های زرد بلند و مرکز قهوه ای هستند.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بسیار خشک هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد رنگ، پرچم های تیره و لوله های گرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که یک مرکز تیره پر از پرچم های سیاه را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است.
این گل دارای پدال های زرد بلند، پرچم های قهوه ای و کلاله قهوه ای است.