پدال لخت با گلبرگ های زرد و مرکز قهوه ای تیره و گل های کوچک
این گل های زرد طلایی دارای گلبرگ های نازک و بلند زرد رنگ هستند.
گلبرگ های بلند و نازک زرد با توپ های گرد قهوه ای
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد با عینک های تیره و رشته هایی است.
این گل زرد با گلبرگ های زیاد و مرکز سیاه است.
این گل دارای حلقه ای از گلبرگ های بلند و زرد روشن با نوک های کمی نوک تیز است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد رنگی هستند که به طور جداگانه در اطراف پرچم های نرم، صاف و قهوه ای قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز با مرکز سیاه و دمبرگ های سبز است.