این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که با مادگی و مادگی بر روی پرچم های سیاه و برچه های سبز احاطه شده اند.
گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد با یک گلبرگ سیاه در مرکز است.
این گل زرد و مشکی و دارای گلبرگ های فر است.
گل دارای گلبرگ های باریک زرد تیره و مادگی قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بزرگ و دسته گل سیاه است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و بلند و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های سفید و پرچم های سیاه است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های زرد گرد است.
این گل دارای چندین گلبرگ صاف است که یک مادگی صاف و گرد سیاه رنگ را احاطه کرده است.