این گل دارای گلبرگ های زرد و نازک بلند و کلاله ای گرد است.
این گل دارای 16 گلبرگ بلند زرد و یک مرکز سیاه است.
گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ، نوک آنها به سمت زمین است و به صورت لکنت های گرد سیاه حلقه می زند.
این گل دارای گلبرگ های سوزنی شکل زرد و پرچم ها و مادگی های سیاه رنگ است.
این گل ها به رنگ زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بلند و باریک هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و بلند و براکت های ماده گرد و سیاه است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های زرد روشن است.
گلبرگ های این گل زرد و ساقه آن بلند و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نرم و بلند و برچه های قهوه ای در مرکز خود است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.