این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و مادگی دایره ای تیره است.
این گل ها بسیار نازک با گلبرگ های زرد و برچه های سیاه هستند.
این گل به رنگ زرد و سیاه با گلبرگ های آویزان است.
دمبرگ ها سبز، ساقه ها زرد و پرچم های اصلی زرد هستند.
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله کوتاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد با پرچم های قهوه ای در وسط بود.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گل های طلایی دارای گلبرگ های بلند و آویزان و مدارهای گرد با مرکز قهوه ای تیره هستند.
برگ های گل زرد تیره با مرکز سیاه است.
گل با گلبرگ های زرد بلند و برچه های قهوه ای