این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و پرچم های بسیار تیره است.
این گل ها سیاه و زرد رنگ و دارای گلبرگ های نازک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد با گلبرگ های سیاه در داخل است.
این گل دارای مرکز قهوه ای گرد است که با گلبرگ های زرد بلند با نوک های نوک تیز احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای یک مادگی قهوه ای رنگ است که اطراف آن را گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد ترد و مشکی است.
این گل‌ها باریک، کمی گرد، با گلبرگ‌های زرد روشن و پرچم‌های سیاه هستند.
این گل ها زرد و سیاه هستند و دارای گلبرگ های بسیار لاغر و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ و مرکز سیاه است.