این گل ها زرد و سیاه هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت عقب منحنی دارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، کلاله های قهوه ای و برگچه های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ ها زرد با مرکز قهوه ای تیره هستند.
پدال های این گل زرد و دارای کلاله کوتاه است.
گلهای زرد طلایی با کلاله سیاه در مرکز
این گل با گلبرگ های کوچک زرد رنگ احاطه شده و بر روی گلبرگ های سبز بلند قرار دارد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد تیره است که به صورت حلقه ای در کنار هم قرار گرفته اند.