این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و بلند با گلبرگ های سیاه در مرکز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و یک مخروط بزرگ در مرکز است که احتمالاً بقایای عناصر زایشی هستند.
این گل همچنین دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با گلبرگ های بلند و زرد رنگ احاطه شده است.
این گلها به رنگ زرد و سیاه و دارای گلبرگهای بیضی شکل و پژمرده هستند.
این گل های زرد دارای برگ های بسیار کم و بیضی شکل با کلاله های سیاه بسیار بزرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های نازک زرد رنگی است که به سمت پایین افتاده و یک گلبرگ سیاه بزرگ در مرکز آن قرار دارد.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ است.
گلبرگ های این گل بیشتر به رنگ زرد نارنجی و برچه های داخلی سیاه است.
این گل دارای مادگی دراز، تیره و گرد و لایه ای از گلبرگ های خال زرد است.