گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و رنگ زرد تیره تا سیاه است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل ها به سادگی دارای گلبرگ های زرد بلند، برچه های تیره و یک مرکز جامد از کلاله هستند.
گلبرگ های زرد و عمودی به سمت مرکز قهوه ای تیره گل کوچک است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و برچه های قهوه ای تیره است.
این گل دارای پرچم های سیاه رنگ و گلبرگ های زرد و نازک و بیضی شکل است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ و مرکز گرد قهوه ای تیره است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های زرد و دراز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.