این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند در اطراف پرچم های سیاه است.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد و یک مادگی سیاه است.
گلبرگ ها زرد و مرکز آن سیاه است.
این گل ها زرد و سیاه و گلبرگ ها نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل‌های زرد ساده دارای گلبرگ‌های نازک و نازک و یک مادگی سیاه و متورم در وسط هستند. و دارای ساقه نازک سبز رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و لکنت های گرد و سیاه است.
گل ها دارای گلبرگ های نازک بلند با پیستون های کروی قهوه ای و گلبرگ های بلند و باریک زرد در یک لایه هستند.