این گل ها دارای گلبرگ های نازک و زرد روشن و برچه های قهوه ای تیره هستند.
این گل ها زرد و سیاه و گلبرگ ها نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد و گل های دیگر سیاه تیره است.
این گل دارای یک مرکز گرد قهوه ای رنگ است که با گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ احاطه شده است.
گلبرگ های بیضی شکل کوچک زرد رنگ و دارای پرچم های گرد و پیستون های مشکی هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ های این گل زرد و ساقه آن بلند و سبز است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و باریک زرد رنگ با لکنت سیاه در وسط است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد و سیاه است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های زرد بلند است.