این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های بلند و نازک زرد در اطراف پرچم های قهوه ای قرار دارند.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ احاطه شده است.
گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ و لکنت های سیاه است.
گلبرگ های زرد روشن یک صفحه دایره ای در اطراف پرچم های قهوه ای تیره تشکیل می دهند.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گل های زیبا با گلبرگ های زرد روشن و پرچم های سیاه
این گل دارای یک مرکز دیسکی شکل تیره است که با حلقه ای از ساقه ها و گلبرگ های زرد رنگ احاطه شده است.