این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل زیبا زرد رنگ است و دارای گلبرگ های نرم، نازک و نرمی است که در دو لایه در اطراف پرچم ها قرار گرفته اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گل زرد با پرچم های سیاه و پنجه های سبز
گلبرگ های این گل زرد رنگ و دارای کلاله بلند است.
این گل زرد دارای گلبرگ های نوک تیز و سبز است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های آویزان هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ های این گل بلند و زرد رنگ و پیستون آن بزرگ و سیاه است.
آفتابگردان سنتی با مرکز سیاه با ضربان زرد و گلبرگ های بسیار بلند