گل زیبا دارای گلبرگ های زرد روشن و تاجی تیره است.
گلبرگ های این گل دراز و زرد رنگ در اطراف مادگی سیاه است.
این گلها زرد و سیاه و گلبرگها بلند و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن و مرکز گرد سیاه است.
گلبرگ های این گل بلند و زرد رنگ و کاسه آن قهوه ای تیره است.
گل زرد با گلبرگ های بلند و باریک
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و یک مرکز گرد سیاه رنگ بزرگ است.
این گل دارای گلبرگ های نازک و بلند است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.