گلبرگ های این گل زرد، بسیاری سیاه و کوتاه است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای پهن است که با گلبرگ های بلند و زرد رنگ احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نوک تیز و بلند و یک گلبرگ مرکزی سیاه است.
گل دارای گلبرگ های کوچک زرد و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد رنگ با یک توپ قهوه ای در وسط است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مرکز سیاه است.
این گل دارای تعداد زیادی گلبرگ زرد رنگ است که به صورت دایره ای در اطراف مرکز سیاه رنگ آن شکل می گیرد.
گل در این نقاشی خاص دارای گلبرگ و همچنین مادگی است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ و مرکز گرد سیاه رنگ است.