این گلها زرد و سیاه و دارای گلبرگهای بسیار نازک و گلبرگ هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد، نرم و ابریشمی است که در اطراف دیسک پرچم قرار گرفته است.
این گل دارای گلبرگ های خشک و زرد روشن و ساقه های سیاه است.
گلبرگ ها باریک و زرد روشن و پرچم ها قهوه ای تیره هستند و دایره ای کامل را تشکیل می دهند.
این گل دارای یک لایه گلبرگ نازک زرد با مرکز سیاه و گرد است.
برچه های داخلی سیاه و ضخیم با گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل زرد دارای 13 گلبرگ باریک و مرکز گرد قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با بافت آجدار است که یک دیسک مرکزی تیره را احاطه کرده است.