این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد با رشته های سیاه است.
این گل ها زرد و سیاه و گلبرگ ها نازک و بیضی شکل هستند.
تعداد زیادی گلبرگ زرد روشن و باریک که از مرکز قهوه ای مات تابش می کنند.
این گل های زرد روشن دارای گلبرگ های بلند و نازک و برچه های گرد و قهوه ای تیره هستند.
گلبرگ ها بلند و نازک هستند و در مرکز آن یک اتر قهوه ای رنگ قرار دارد.
این گل دارای تخمک های سیاه، گلبرگ های زرد-نارنجی و دمبرگ های سبز است.
این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و مادگی های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های بلند و زرد روشن با نوک های نوک تیز حلقه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ های زرد بلند، نازک و آویزان به برچه های مرکزی قهوه ای تیره متصل می شوند.