گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد کم رنگ و مرکز قهوه ای تیره است.
گلبرگ های بلند، بیضی شکل و زرد تیره که در اطراف خوشه های بزرگ برچه های قهوه ای تیره همپوشانی ندارند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گلبرگ های این گل برچه های زرد و سیاه است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد نازک و چندین پرچم سیاه است.
گل‌هایی با گلبرگ‌های بلند و زرد روشن که از مرکز آن بیرون می‌آیند و کلاله‌های بزرگ و گرد سیاه‌رنگ از آن بیرون می‌آیند.
گلبرگ های طلایی بلند گل با فن های لوله گرده تیره در اطراف آنها
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.