این گیاه دارای گلبرگ های زرد رنگ است و سوزن ها با پرچم های سیاه رنگ احاطه شده اند.
این گلبرگ‌های زرد دارای توده‌ای از پرچم‌های سیاه هستند که مستقیماً در مرکز قرار دارند که شبیه دانه‌های نیجر هستند.
گلبرگ های بلند، نازک، نوک تیز و کثیف زرد، که برخی به سمت بالا هستند، برخی دیگر، گنبدی از پرچم های کوتاه و سیاه بر روی یک ساقه بلند سفید را احاطه کرده اند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های زرد و گلبرگ های سبز با گلبرگ های سیاه است.
این گل ها به رنگ زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بلند و باریک هستند.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ باریک و بلند زرد رنگ و کلش قهوه ای تیره در داخل mkdle است.
این گل دارای گلبرگ های زرد نازک و یک مادگی بزرگ سیاه رنگ است.
گلبرگ ها زرد روشن با مرکز سیاه تیره هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.