گل دارای گلبرگ های طلایی با پرچم های قهوه ای است.
این گل ها زرد و سیاه و گلبرگ ها نازک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد و سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ زیادی است که کمی نازکتر از عرض آنها هستند.
گلبرگ های زرد بلند با طرح های متحدالمرکز در اطراف پرچم های سیاه.
این گل دارای یک ردیف گلبرگ های زرد بلند و پرچم های بسیار تیره است.
این گل دارای مرکز قهوه ای گرد است که با گلبرگ های زرد کم رنگ احاطه شده است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ ها کوتاه و زرد روشن و پرچم ها سیاه تیره هستند.