این گل دارای گلبرگ های زرد بلند با مرکز قهوه ای است.
پرچم ها و مادگی ها یک برآمدگی قهوه ای تیره در مرکز یک ردیف از گلبرگ های بلند، نازک و نوک تیز زرد روشن ایجاد می کنند.
گل ها بسیار زیبا هستند، گلبرگ ها زرد هستند و به طور جداگانه در اطراف پرچم های خوشه ای قرار گرفته اند.
این گلها زرد و سیاه هستند و گلبرگهای بسیار بلند و باریکی دارند.
گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ لکنت های قهوه ای و تیره را احاطه کرده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و مادگی های قهوه ای است.
گلبرگ های این گل بلند و زرد رنگ و خوشه های ماده سیاه رنگ است.
این گل دارای گلبرگ ها و تخمدان های زرد رنگ است.
این گل دارای یک لایه گلبرگ های بلند زرد رنگ با نوک کمی نوک تیز است.