این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که دور ساقه سبز روشن پیچیده شده است.
این گل زرد با گلبرگ های بلند و مرکز سیاه است.
گل های زرد با گلبرگ های بلند که در اطراف مرکز سیاه آویزان هستند
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد بلند و مرکز سیاه ضخیم هستند.
گل دارای گلبرگ های زرد و تیره است.
گلبرگ ها بلند، باریک و پژمرده به نظر می رسند.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ است که مرکز قهوه ای مایل به سیاه را احاطه کرده است.
این گل دارای لایه های بلندی از گلبرگ های زرد رنگ است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلهای بزرگ پدال طلایی با مرکز کلاله سیاه