این گل حدود 20 گلبرگ بلند و نازک زرد رنگ با مرکز قهوه ای تیره دارد.
این گلها زرد و سیاه و دارای گلبرگهای بیضی شکل و خشک هستند.
این گل دارای گلبرگ های بلند و نازک زرد رنگ و تعداد زیادی گلبرگ سیاه است.
کلاله تیره در کنار گلبرگ های بلند پر جنب و جوش خودنمایی می کند.
این گل های بزرگ دارای گلبرگ های زرد بلند و مرکز سیاه ضخیم هستند.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای کلاله قهوه ای تیره است که با گلبرگ های زرد روشن احاطه شده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد رنگ و یک توپ قهوه ای در مرکز آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.