این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و مرکز سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد روشن است که به صورت دایره ای ردیف شده اند و دارای پرچم های سیاه رنگی است که در وسط چیده شده اند.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
گل نشان داده شده دارای گلبرگ های کوچک زرد رنگ است که مشخصه اصلی آن است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های بنفش است.
این گل خاص دارای گلبرگ های زرد تیره ای است که یک مرکز سیاه و سفید قابل توجه را احاطه کرده است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ های این گل زرد و گلبرگ های آن سبز است.
این گلهای باز و مسطح دارای یک مادگی مرکزی قهوه ای مایل به سیاه هستند که با حدود 14 گلبرگ بلند و باریک زرد طلایی احاطه شده است.