این گل دارای گلبرگ های زرد بلند و تعداد زیادی گلبرگ قهوه ای است.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
رکاب های نازک زرد و نرم و برچه های بنفش تیره کمی باز شده اند.
این گل دارای گلبرگ های زرد مایل به نارنجی و مرکز سیاه است و از نوع آترفیلم است.
این گل دایره ای شکل و دارای گلبرگ های زرد و پرچم های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و گرد و بلند با پرچم های قهوه ای است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و پرچم های آبی است.
این گل ها زرد و سیاه هستند و دارای گلبرگ های بسیار لاغر و بیضی شکل هستند.
گلبرگ های زرد بلند به شکل بادبزنی از مادگی ها و پرچم های سیاه رنگ بیرون می آیند.
این گل با گلبرگ های زرد روشن که به رنگ سفید چیده شده اند و یک مادگی سیاه مدور در مرکز آن مشخص می شود.