این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گل های نوک تیز زرد روشن با ساقه های مرکزی سبز تیره.
این گل از گلبرگ‌های زرد و نازک دراز و گلبرگ قهوه‌ای تیره یا سیاه تشکیل شده است.
این گل دارای مرکز قهوه ای پهن و گرد است که با گلبرگ های زرد گرد احاطه شده است.
این گل دارای یک مرکز گرد قهوه ای رنگ است که با گلبرگ های زرد نازک احاطه شده است.
یک لایه منفرد از گلبرگ های زرد و نازک در اطراف یک تخمدان پوشیده از پرچم های سیاه وجود دارد.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های خشک و بیضی شکل هستند.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
این گل دارای گلبرگ های کوچک و زرد روشن و مادگی گرد قهوه ای است.