این گل دارای یک مرکز قهوه ای بزرگ است که توسط گلبرگ های متعدد و بلند و زرد رنگ احاطه شده است.
بسیاری از گلبرگ های زرد نوک تیز یک مرکز قهوه ای تیره با ساقه سبز بلند را احاطه کرده اند.
این گل ها زرد و سیاه هستند و دارای گلبرگ هایی هستند که به سمت عقب منحنی دارند.
این گل جالب دارای گلبرگ های بلند و ضخیم زرد رنگ و مرکز قهوه ای تیره است.
این گل زرد دارای یک ردیف گلبرگ و چندین ردیف گلبرگ قهوه ای تیره در مرکز آن است.
این گل ها زرد رنگ و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
لکه های قهوه ای تیره با گلبرگ های زرد روشن و گلبرگ های سبز و نازک.
این گل دارای گلبرگ های بلند زرد طلایی و گلبرگ های سبز بلند است.
این گل دارای مرکز گرد قهوه ای و گلبرگ های زرد بلند است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.