این گل دارای گلبرگ های زرد بلندی است که به سمت پایین خمیده و در بالای آن گلبرگ های سیاه رنگ دارد.
پرچم های گل سیاه و گلبرگ های زرد بیضی شکل است.
این گل دارای یک مرکز قهوه ای رنگ است که با گلبرگ های بلند زرد رنگ احاطه شده است.
این گل ها زرد و سیاه و گلبرگ ها نازک و بیضی شکل هستند.
گل دارای گلبرگ های طلایی با مرکز قهوه ای گرد است.
این گل دارای گلبرگ های بیضی شکل زرد روشن و کلاله گرد تیره است.
این گل دارای گلبرگ های زرد و برچه های سیاه است.
گلبرگ ها زرد روشن با پرچم های قهوه ای هستند.
این گل ها زرد و سیاه و دارای گلبرگ های بیضی شکل هستند.
این گل زرد دارای گلبرگ های بلند و یک مرکز سیاه رنگ پر از گلبرگ های کوچکتر است.