در این تصویر، دو گل با رنگ‌های بنفش روشن، سفید و کرم دیده می‌شود.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ کرم متمایل به بنفش روشن هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ‌های پایینی به رنگ بنفش روشن و با لکه‌های سفید، زیبایی خاصی دارند.
در مرکز هر گل، قسمتی کوچک و زرد رنگ، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، ترکیبی از شاخ و برگ‌های سبز و نور خورشید است.
شکل کلی گل‌ها، ترکیبی از حجم و بافت‌های متنوع را به نمایش می‌گذارد.
گل‌ها به صورت جفتی و در کنار هم قرار گرفته‌اند.
در میان باغ‌های پرگل و کنار آب‌های روان، این گل‌ها را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل‌ها فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل‌ها، به نظر می‌رسد از جنس ساتن و مخمل هستند.