در این تصویر، مجموعه‌ای از گل‌ها با رنگ‌های قهوه‌ای مایل به بنفش تیره و صورتی مایل به قهوه‌ای دیده می‌شود.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ صورتی مایل به قهوه‌ای هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ‌های پایینی به رنگ قهوه‌ای مایل به بنفش تیره و با رگه‌های زرد، زیبایی خاصی دارند.
در مرکز هر گل، قسمتی کوچک و زرد رنگ، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، ترکیبی از شاخ و برگ‌های سبز و گل‌های محو دیگر است.
شکل کلی گل‌ها، ترکیبی از حجم و بافت‌های متنوع را به نمایش می‌گذارد.
گل‌ها به صورت خوشه‌ای و در کنار هم قرار گرفته‌اند.
در میان باغ‌های آفتابی و کنار آب‌های روان، این گل‌ها را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل‌ها فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل‌ها، به نظر می‌رسد از جنس مخمل هستند.