این گل، با رنگ سفید خالص، جلوه‌ای آرامش‌بخش و معصومانه دارد.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ سفید متمایل به کرم هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ پایینی به رنگ سفید و با رگه‌های ظریف، زیبایی خاصی دارد.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و زرد رنگ، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، مملو از چمن‌های سبز و نور خورشید است.
شکل کلی گل، ترکیبی از ظرافت و لطافت را به نمایش می‌گذارد.
ساقه گل، در قسمت پایین تصویر و به رنگ سبز روشن دیده می‌شود.
در میان باغ‌های آفتابی و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس ساتن هستند.