در این تصویر، گلی با رنگ قهوه‌ای مایل به بنفش تیره و گلبرگ‌های حجیم دیده می‌شود.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ قهوه‌ای مایل به بنفش تیره هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ‌های پایینی به رنگ قهوه‌ای مایل به قرمز و با رگه‌های روشن، زیبایی خاصی دارند.
در مرکز گل، قسمتی برجسته و زرد رنگ با رگه‌های سفید، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، مملو از چمن‌های سبز و نور خورشید است.
شکل کلی گل، ترکیبی از حجم و بافت‌های متنوع را به نمایش می‌گذارد.
گلبرگ‌های پایینی، حالت پهن و چین‌دار دارند.
در میان باغ‌های آفتابی و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس مخمل هستند.