در این تصویر، گلی با رنگ سفید خالص در پس‌زمینه‌ای تیره دیده می‌شود.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ سفید متمایل به کرم هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ پایینی به رنگ سفید و با لبه‌های موج‌دار، زیبایی خاصی دارد.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و زرد رنگ، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، تیره و محو است، و شاخه‌های سوزنی برگ تیره در آن دیده می‌شوند.
شکل کلی گل، ترکیبی از ظرافت و حجم را به نمایش می‌گذارد.
ساقه گل، در قسمت پایین تصویر و به رنگ تیره دیده می‌شود.
در میان باغ‌های پرگل و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس حریر هستند.