گلی با رنگ‌های بنفش تیره، صورتی مایل به قهوه‌ای و زرد، در این تصویر دیده می‌شود.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ صورتی مایل به قهوه‌ای هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ‌های پایینی به رنگ بنفش تیره و با رگه‌های زرد و سفید، زیبایی خاصی دارند.
در مرکز گل، قسمتی برجسته و زرد رنگ با رگه‌های سفید، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، مملو از چمن‌های سبز و نور خورشید است.
شکل کلی گل، ترکیبی از رنگ‌های گرم و بافت‌های متنوع را به نمایش می‌گذارد.
یک قسمت زرد کوچک در گوشه سمت چپ بالای گلبرگ بنفش دیده می‌شود.
در میان باغ‌های آفتابی و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس مخمل و ساتن هستند.