این گل، با گلبرگ‌های کرم و زرد ملایم، ظاهری ظریف دارد.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ سفید متمایل به کرم هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ‌های پایینی به رنگ زرد ملایم و با رگه‌های ظریف، زیبایی خاصی دارند.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و نارنجی رنگ با رگه‌های تیره، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، ترکیبی از رنگ‌های قهوه‌ای و سبز است.
شکل کلی گل، ترکیبی از ظرافت و رنگ‌های ملایم را به نمایش می‌گذارد.
در میان باغ‌های پرگل و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
این گل، حس آرامش و سکون را به بیننده القا می‌کند.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس ابریشم هستند.