گلی با رنگ بنفش متمایل به آبی، در این تصویر به چشم می‌خورد.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ بنفش روشن هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ پایینی به رنگ بنفش تیره و با رگه‌های روشن، زیبایی خاصی دارد.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و زرد رنگ، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، مملو از چمن‌های سبز و نور خورشید است.
شکل کلی گل، ترکیبی از رنگ‌های بنفش و بافت‌های متنوع را به نمایش می‌گذارد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس مخمل هستند.
در میان باغ‌های آفتابی و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس ابریشم هستند.