گلبرگ‌های این گل ترکیبی از بنفش کمرنگ و زرد ملایم هستند.
سه گلبرگ بالایی به رنگ بنفش روشن بوده و کمی پیچ‌خورده‌اند، درحالی‌که سه گلبرگ پایینی زرد کم‌رنگ و به‌سمت پایین متمایل شده‌اند.
مرکز گل دارای بافتی نرم و لطیف است.
پرچم‌های زرد کوچک در میان گل نمایان‌اند.
ساقه‌ای سبز و باریک دارد.
گل‌ها به‌صورت منفرد روی ساقه شکوفا شده‌اند.
در پس‌زمینه، علف‌های سبز و سایر گیاهان مشاهده می‌شوند.
گل زنگوله‌ای با رنگ‌های لطیف خود، حسی شاعرانه و آرامش‌بخش ایجاد می‌کند.
این گل معمولاً در باغ‌های سایه‌دار و خنک رشد می‌کند.
