این گل، با رنگ‌های بنفش تیره و آبی روشن، جلوه‌ای چشمگیر دارد.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ آبی روشن متمایل به بنفش هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ‌های پایینی به رنگ بنفش تیره و با لبه‌های موج‌دار، زیبایی خاصی دارند.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و زرد رنگ، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، ترکیبی از رنگ‌های سبز تیره و گل‌های قرمز محو است.
شکل کلی گل، ترکیبی از رنگ‌های متضاد و بافت‌های متنوع را به نمایش می‌گذارد.
ساقه گل، در قسمت پایین تصویر و به رنگ سبز تیره دیده می‌شود.
در میان باغ‌های پرگل و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس حریر هستند.