در این تصویر، گلی با دو رنگ متضاد، سفید و بنفش روشن، دیده می‌شود.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ سفید متمایل به آبی روشن هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ‌های پایینی به رنگ بنفش روشن و با رگه‌های ظریف، زیبایی خاصی دارند.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و زرد رنگ، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، مملو از چمن‌های سبز و نور خورشید است.
شکل کلی گل، ترکیبی از رنگ‌های متضاد و بافت‌های متنوع را به نمایش می‌گذارد.
گلبرگ‌های پایینی، حالت پهن و دندانه‌دار دارند.
در میان باغ‌های آفتابی و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس ساتن هستند.