گلبرگ‌های این گل ترکیبی از زرد کم‌رنگ و صورتی مایل به ارغوانی هستند.
سه گلبرگ بالایی زرد روشن و کمی موج‌دارند، درحالی‌که سه گلبرگ پایینی با طیفی از صورتی و بنفش پررنگ‌تر پوشیده شده‌اند.
مرکز گل بافتی نرم و مخملی دارد.
پرچم‌های زرد کوچک در میان گل مشخص‌اند.
ساقه‌ای سبز و نسبتاً ضخیم دارد.
گل‌ها به‌صورت انفرادی روی ساقه رشد می‌کنند.
در پس‌زمینه، برگ‌های سبز و سایر گل‌ها دیده می‌شوند.
گل زنگوله‌ای با ترکیب رنگی ملایم و خاص، جلوه‌ای زیبا به باغ‌ها می‌بخشد.
این گل معمولاً در مناطق معتدل و آفتاب‌گیر رشد می‌کند.
