این گل، با رنگ صورتی ملایم و گلبرگ‌های لطیف، جلوه‌ای آرامش‌بخش دارد.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ صورتی روشن متمایل به کرم هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ‌های پایینی به رنگ صورتی روشن و با لبه‌های موج‌دار، زیبایی خاصی دارند.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و نارنجی رنگ، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، مملو از چمن‌های سبز و نور خورشید است.
شکل کلی گل، ترکیبی از ظرافت و لطافت را به نمایش می‌گذارد.
ساقه گل، به رنگ سبز روشن و ضخیم است.
در میان باغ‌های آفتابی و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس ساتن هستند.