گلبرگ‌های این گل ترکیبی از زرد روشن و کرم رنگ هستند.
سه گلبرگ بالایی زرد کم‌رنگ و به‌سمت بالا کشیده شده‌اند، درحالی‌که سه گلبرگ پایینی با ترکیبی از کرم و زرد پررنگ به‌سمت پایین آویزان شده‌اند.
مرکز گل حالتی لطیف و پودری دارد.
پرچم‌های زرد در میان گل مشخص‌اند.
ساقه‌ای سبز و نسبتاً ضخیم دارد.
گل‌ها به‌صورت انفرادی روی ساقه رشد کرده‌اند.
در پس‌زمینه، برگ‌های سبز و سایر گیاهان دیده می‌شوند.
گل زنگوله‌ای با رنگ‌های ملایم خود، جلوه‌ای طبیعی و دل‌نشین به فضا می‌بخشد.
این گل معمولاً در باغ‌های گرمسیری و مناطق آفتابی رشد می‌کند.
