در این تصویر، گلی با دو رنگ متضاد، سفید و زرد روشن، به چشم می‌خورد.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ سفید متمایل به کرم هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ‌های پایینی به رنگ زرد روشن و با رگه‌های ظریف، زیبایی خاصی دارند.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و روشن‌تر، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، مملو از شاخ و برگ‌های سبز و نور خورشید است.
شکل کلی گل، ترکیبی از رنگ‌های متضاد و بافت‌های متنوع را به نمایش می‌گذارد.
ساقه گل، به رنگ سبز روشن و ضخیم است.
در میان باغ‌های پرگل و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس ساتن هستند.