در این تصویر، گلی با رنگ قهوه‌ای متمایل به نارنجی و لکه‌های رنگی دیده می‌شود.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ قهوه‌ای متمایل به نارنجی هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ‌های پایینی با لکه‌های زرد، قهوه‌ای و بنفش، زیبایی خاصی دارند.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و روشن‌تر، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، مملو از چمن‌های سبز و نور خورشید است.
شکل کلی گل، ترکیبی از رنگ‌های گرم و بافت‌های متنوع را به نمایش می‌گذارد.
ساقه گل، به رنگ سبز روشن و ضخیم است.
در میان باغ‌های آفتابی و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس مخمل هستند.