گلبرگ‌های این گل ترکیبی از کرم، زرد و قهوه‌ای مایل به قرمز هستند.
سه گلبرگ بالایی کرم رنگ و کمی چین‌خورده‌اند، درحالی‌که سه گلبرگ پایینی با حاشیه‌های قهوه‌ای و لکه‌های کوچک زرد به‌سمت پایین افتاده‌اند.
مرکز گل دارای بافتی مخملی است.
پرچم‌های زرد طلایی در میان گل خودنمایی می‌کنند.
ساقه‌ای سبز و محکم دارد.
گل‌ها به‌صورت پراکنده روی ساقه رشد کرده‌اند.
در پس‌زمینه، علفزار و سایر گیاهان قابل مشاهده‌اند.
گل زنگوله‌ای با ترکیب رنگ گرم و خاص خود به‌راحتی جلب توجه می‌کند.
این گل معمولاً در باغ‌های صخره‌ای و مناطق نیمه‌سایه رشد می‌کند.
