این گل، با دو رنگ متضاد، سفید و بنفش، جلوه‌ای چشمگیر دارد.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ سفید متمایل به آبی روشن هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ‌های پایینی به رنگ بنفش و با لبه‌های موج‌دار، زیبایی خاصی دارند.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و زرد رنگ، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، مملو از چمن‌های سبز و نور خورشید است.
شکل کلی گل، ترکیبی از رنگ‌های متضاد و بافت‌های متنوع را به نمایش می‌گذارد.
ساقه گل، در قسمت پایین تصویر و به رنگ سبز روشن دیده می‌شود.
در میان باغ‌های آفتابی و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس حریر هستند.