این گل، با رنگ آبی روشن و گلبرگ‌های لطیف، جلوه‌ای آرامش‌بخش دارد.
گلبرگ‌های بالایی به رنگ آبی روشن متمایل به بنفش هستند و حالتی چروکیده دارند.
گلبرگ پایینی به رنگ آبی روشن و با لبه‌های دندانه‌دار، زیبایی خاصی دارد.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و زرد رنگ، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، مملو از چمن‌های سبز و نور خورشید است.
شکل کلی گل، ترکیبی از ظرافت و لطافت را به نمایش می‌گذارد.
ساقه گل، در قسمت پایین تصویر و به رنگ سبز روشن دیده می‌شود.
در میان باغ‌های آفتابی و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
گلبرگ‌های این گل، به نظر می‌رسد از جنس ابریشم هستند.