در این تصویر، گلی با رنگ بنفش تیره و مخملی، خودنمایی می‌کند.
گلبرگ‌های بالایی، حالتی حجیم و چروکیده دارند.
گلبرگ پایینی، پهن و با لبه‌های موج‌دار، زیبایی خاصی دارد.
در مرکز گل، قسمتی کوچک و تیره، به چشم می‌خورد.
پس‌زمینه تصویر، ترکیبی از رنگ‌های سبز و قهوه‌ای است.
یک حصار چوبی، در قسمت بالای تصویر دیده می‌شود.
شکل کلی گل، ترکیبی از حجم و پیچیدگی را به نمایش می‌گذارد.
در میان باغ‌های پرگل و کنار آب‌های روان، این گل را می‌توان یافت.
با شروع فصل بهار، معمولاً زمان شکوفایی این گل فرا می‌رسد.
این گل، می‌تواند نمادی از شکوه و عظمت باشد.